В участке оставались лишь Карл и Джерри. Они что-то неторопливо печатали в компе. Утреннее совещание уже закончилось. Ребята сняли мокрые дождевики внизу и отправились в самый конец здания, в царство смерти и холода — морг.
— Никаким, — отрезал Мик, — я просто знаю людей, которые знают этих двоих.
— Okay. Let's wait and see.
— Я возвращаюсь с тобой, — тихо сказал Дайсуке.
- An old senile, - dismissed Joe, - a dollar says he didn't even hinted that it was behind the threat.
Белокурый немчик подошел к ним.
— Если он убедится, что это ты, то пристрелит не раздумывая.
— None of the presented figures do not know?
Мик стоял около её стола, заставленного всякими колбами и пробирками.
— Знали такого Гюстава фон Зильберштейна? — резко спросила Джо.
— А тут я иду вся такая гламурная по улице и тут бац…. на полной скорости вылетает Кадиллак и бац — врезается в Лиз Матуски. Она впереди шла. На ней лазоревые брючки в обтяжку были и розовая куртка в стразах…. И она такая летит от удара и на капот форда — бабах. А потом форд дал задний ход и она опять на дорогу — бац и на неё опять этот Кадиллак. А она подниматься только стала. И он её бампером, а с сзади грузовик ехал, и он её по этому грузовику и размазал… — торопливо говорила по мобильнику какая-то расфуфыренная киса, — а потом оттуда люди с пушками выскочили с таким длинными и стрелять принялись, а я спряталась за стеной. А потом смотрю, мужик падает и у него из головы кровь хлещет, а потом Кадиллак и взорвался, а я это все на мобильник сняла и в Инстаграм выложила.
- Yes, why,  - Mick forced a crooked smile.
— Снежана Меллоун. А моего мужа — Мик Меллоун.
— Нет, просто выбить плохое настроение.
— А почему мы его не видели? — спросили остальные.
Китаец что-то пропищал, Роджер, не выпуская китайца из рук, резво зашагал вглубь Маленького Китая. Парни поехали за ним. Все население Чайна-тауна внезапно куда-то исчезло.
— Да.
— Я тебе не верю, — сказал лейтенант, выслушав сие произведение устного творчества, — ни капельки. Поэтому, — лейтенант взял трубку и позвонил.
- Thank you, -  Mick took one.
- I – Ryo, - broad-shouldered guy with the red shirt, - well, me and Kaoru, you know, - and broke into a broad smile.
— Бросай оружие!!! — завизжал нападавший, — а то я выбью мозги твоему дружку!!!
— А я про еду и не говорю. Спрашивать будем.
— Потрясающе, — Шерлок вышел сам из машины и помог Джо, — нет слов.
— Я провела некоторые анализы, — начала Маргарет, для начала всплеснув руками, — и установила некоторые поразительные вещи. Во-первых, первый скелет принадлежит молодой девушке. Поскольку череп отсутствует, пришлось внимательно изучить кости. И знаете, у неё сросшиеся фаланги большого и безымянного пальцев на правой руке.
— Ты бы её отогнал. Понимаю, что дождь, но еще угонят…
- What did he mean by that? - yelled Max, when they'd left from the "Golden Dragon".
Я, значит, подъезжаю к магазину и спрашиваю продавца — кто это? А он мне рассказывает дикую историю. В одну промозглую ночь патрульный ехал по дороге, за семьдесят миль от нашей базы, и увидел посередине автобана полуголую замерзшую девушку. А хлестал дождь и дул ветер. Он вышел из машины, закутал её в свою куртку и отвез в больницу. Она оказалась здорова, но страдала потерей памяти. Единственное слово, которое она говорила это — Сноу. Так её назвали. Патрульный в неё влюбился, женился и теперь они счастливо живут. Ну, я подивился, вернулся на базу, а там ждет мое бывшее начальство и говорит мне — моя дочь пропала во время того пожара. И он, когда все дела уладил, решил её разыскать. Я ему и рассказываю. Он весь побледнел, всполошился, и говорит мне — поехали обратно в город, а то может произойти несчастье… Но я ему — поедем завтра с утра. Утром приезжаем, а там — несчастье. Домик, где дочка генерала жила с мужем, сгорел. Она сама пропала, а муж её пришел с ночного дежурства и сидит на пепелище не в себе. Мы его отозвали и спросили. Он объяснил, что несколько дней назад, им на телефон стали поступать угрозы. Он все проверил — звонили из другого города. Звали этого парня то ли Майкл, то ли Майк, то ли Марк. Имя на М начиналась.
Гостья сидела на диване в черном блейзере и голубых джинсах.
— It's good,  - agreed Max,— and who slammed? And anyway, Lieutenant, it is necessary to tell Mick`s about that guy, because Mick is the person concerned.
— ФБР?
- To protect. Two cleaners. Ryo and Kaori, one is a detective of the Tokyo police, her sister, a private detective and two mercenaries – the Falcon and Mickey. So you now have a whole bunch...
— Какой такой покойник? — Макс подошел, пробрался сквозь машины и, точно, нашел покойника, вооруженного военной Береттой. На груди покойника расплывалось алое пятно.
Оказавшись в непосредственной близости от искомого ангара, ребята притормозили.
— М-да. Вещь хорошая. Но я не думаю, что Мику после этого станет лучше.
— Точно. Это была запись. Этот сероглазый парень, кто он?
— Мило, — Джо прищурилась, — бартерная сделка?
— Что мы имеем? — спросил Джек, сидя около стойки «Deep-sea crab».
— Забавно, — Мик, похоже, это услышал, — тогда мое мертвое окровавленное тело тебе, тем более, может понравиться…
— Ладно, — Мик подошел к парню, — эй, приятель, просыпайся!
Парни в это время уже объехали оставшиеся адреса и возвращались в участок. Мик выглядел не очень хорошо, и Макс беспокоился за него.
В шесть Мик оказался в гараже своего родного участка. Там было тихо и свободно. Уж неизвестно, как строили участки раньше, но сейчас все было сделано для того, чтобы полиция работала комфортно и эффективно.
Дом на Сурф — стрит оказался высоким кирпичным монстром времен первой волны эмиграции. На нем криво висела вывеска.
— Че-ерт! — Макс взвалил китайца на плечо, — пошли вниз, — еще и подкрепление надо вызывать.
— Прошу сюда, — и провел их в комнату психологической разгрузки. Макс последовал за ним. Женщин было трое. Первая — полная с каштановыми волосами, которые мягко ниспадали на плечи. Её лицо носило следы слез. Косметики на ней не наблюдалось. Под плащом — разношенные джинсы непонятного цвета и большая мужская футболка перестиранная и вытянутая. Вторая женщина была худа, с большим узлом на затылке, из которого выбивались рыжие кудряшки. Одета она была в длинный сатиновый халат цвета перезрелой вишни. Она сумрачно смотрела на полицейских. Третья распространяла крепкий запах валерьянки и была похожа на упитанного кота персидской породы черного окраса. Маленькая с миниатюрными чертами лица и несколько расплывшейся фигурой. На ней единственной было шелковое желтое платье в маленький белый цветочек.
В два тридцать они вернулись в участок и стали подводить итоги. Мясо, полученное от Кабаяши и от китаянки, отправилось на экспертизу, Мик засел за комп, выяснять, что за компания братьев Чанг, а Макс принес чай для напарника и кофе для себя. Развалился на стуле и принялся думать. В три запел мобильник Мика и затрезвонил фон внутренней связи.
— Я живой. И он не тронул тебя… — торопливо добавил Шерлок, — честное слово. Но они, — Шерл оглянулся на преступную парочку, — замерли…
— Мик? — Макс свалился на колени рядом с Миком, — Мик?
— До моего замка осталось восемь часов, — вещал Зибельрштейн, —  но, конечно, я бы мог предоставить вам полет на самолете или проезд на поезде, но ничего не успокаивает нервы, как неспешная езда по нашим дорогам. Я просто настаиваю, чтобы вы остались погостить в моем замке… дней так пять-шесть.
Единственное, что в этом всем казалось неуместным, так это сам хозяин. Ну, не выглядел он на настоящего арийца.
— Who are you?
В участке было тихо, только лейтенант шуршал бумажками в своем кабинете. Когда Мик проходил по коридору к лифтам, его насторожило выражение лица дежурного офицера. Оно выражало тревогу, и в его взгляде была жалость.
— Нет проблем.
— Потому что у тебя денег нет…
— На автобусе, — сказал Мик и осторожно спросил, — а тебе зачем?
— Куда?
— То есть, все полчаса разговоров — чушь?
Mick was standing by her Desk, cluttered with all sorts of flasks and test tubes.
— Слушай, чем там парни занимаются? — спросил Макс, недовольно глядя в спину Джека.
____________________________________________________________________________________________________________
- Can these Chinese and nothing to do with it, maybe we go in vain, but suddenly... We need to check all versions. We are not sure what killed this girl and others.
— Ты! — срываясь на хриплый вопль, заговорил генерал, — ты испортил НАШ гениальный и потрясающий план. И когда я вернулся, ничего не было. Наших активов не было. Я был зол. Я был в ярости, и я решил отомстить тебе. Я не знал, кто ты, но я наскоблил четыре миллиона и нанял его, — генерал ткнул пальцем в Голго, — но он вернул мне эти деньги буквально через пару дней, и я выложил в спайснете свою просьбу, — генерала била истерика. Он трясся и судорожно загребал пальцами воздух. Потом он как-то внезапно посинел и свалился с кресла. Каори и Саеко осмотрели генерала.
Макс посмотрел:
- And that is true.
Но тут вдруг в следственном отделе нарисовался Джош, окруженный плачущими женщинами.
— Давай, я тебя в библиотеку отвезу.
- Can I help you with him?
- Yeah.
— Я не понимаю, для чего я живу…
- Put the date and free.
— Лейтенант ушел уже. Кроме нас, только Карл и Джерри остались здесь, — просветил Макс, — я пошел в гараж, пристрою свой мотоцикл на крышу твоего джипа.
*Я вызываю дух Великого и ужасного Адольфа! Давай! Да этого парня кровь, пролитая оставить этот момент, это дает тебе силу! Да твое тело будет укрепляться, если сперма мужчины будет во мне! Тебе пусть дух, когда матка этой женщины будет моей! Да наша кровь льется в тебя, как течет кровь этой жертвы в наши тела!
Кабаяши — сенсей долго вертел и рассматривал материалы, потом отложил шестерых. Только в разные кучки. В первой были девушка японка, пропавшая пятого ноября 2055 года, афроамериканка — 08.06.2055 и латиноамериканец — 09.10.2055. Во второй кучке — Снупи, Рудди и Джен.
— Привет, Джош!
— Hmm, what could it be? — asked Max.
— И что теперь делать будем?
Kabayashi  was not surprised and asked lazily:
Мик придирчиво оглядел её. Снежана была одета в черные джинсы, зеленую ковбойку, черную кожаную куртку. На её ногах красовались высокие синие кроссовки. Свои длинные серебристые волосы Снежана заплела в косу, поверх косы — сине-зеленая бейсболка.
— А теперь за работу. Ну, и первое же апреля выдалось, — буркнул лейтенант.
- You will not find, - Mick remained indifferent and relaxed. Max watched the enemy, looked at his partner and felt the back of someone's eyes. Two points of view. One far, and the second closer. Someone was watching them.
— Похоже, что так, — согласился Мик, — но еще не доказательство. Тогда те, двое, кто? Вот что, я наведаюсь к Маргарет, а ты поищи в компе информацию о пропавших молодых людях от пятнадцати до восемнадцати.
— Завтра на работу не выходите, — лейтенант поглядел на своих подчинённых, — отдохните, в воскресение — посмотрим. Хотя нет. Я вам даю ЦЕЛЫХ два дня отгула, но постарайтесь остаться в живых за эти дни.
But then again their conversation was interrupted  cell phone. Mick picked up the phone.
— Я знаю.
Snezhana put the locket on the bedside table, fumbled, settling, and asked Mick`s:
- I ladies', and you'll try to establish contacts.
— И как ты собираешься туда влетать? — спросил Макс, с видимым сомнением изучая массивные стены и неприступные ворота.
— А не поздновато? — усомнился Макс.
— Ну, ты и смельчак, — Мик улыбнулся Берту и, распечатав показания, подсунул на подпись, — проверь и подпишись.
— Ты ранен? — прямо спросил Макс.
Харуху Мик заприметил сразу. Такой типичный японский J-рокер. Кожаные черные брюки в обтяжку, куцая черная курточка, майка сетка и здоровенные сапоги на большой платформе. Он расхаживал около ресторана и сквозь мелированную челку разглядывал окружающий мир. Мик в своем наряде отлично вписался в мир Харухи.
— У меня все опасности реальные, — хмуро усмехнулся Мик.
— Не очень. Барт как мог, воссоздал портрет этого азиата, но получилось паршиво. Под это описание подходит пять азиатов. Трое умерли, один находится в космосе, а последний проживает в Чайна-тауне и отзывается на имя Ли Ху Хунг. Знаешь такого?
— Ладно, — Дайсуке коротко хмыкнул, — я пошел домой. За Миком присматривать.
— Ладно. Кто первый приедет. Пока.
- No.
— Пойдем, что ли пошарим в его квартире? — сумрачно предложил Макс.
— Так куда мы направляемся? — решил уточнить Макс.
— Может вызвать скорую?
— Как я мог забыть, — голос Вонга был медоточивый и ласковый, — да, детектив. И что же вас привело ко мне?
- Ugh!  - sourly snorted Max, - what a drag!
- Hey, man! - Max went to a partner.
— Нет. Я пришла спросить, откуда у вас тот медальон, что я купила у вас вчера?
- Okay, - Mick hung the raincoat on a hook and went upstairs. She opened the shop, sat down at the table and opened the folder with the case of skinned skeletons. So its rest and found. The Lieutenant patted Mick`s on the shoulder, but said nothing, and Max brought mug of tea.
- The Los Angeles Police Department. Need Jamuel Loreti.
— Так. А куда она отправилась?
- Mick! Come here! -  called Max.
— Естественно. Вот и тучи разошлись, — радостно сказал Зибельрштейн, — и на горизонте показался замок.
-Okay. Here's the paper. Here's handle. Sit down and write the readings and I go for coffee.
— А Того — на дальнем?
- If not for Mick, I would be with you would not say that. I owe him and obliged on a life coffin, but if you need - Mick dares for me...
— Я понятия не имею, почему ты перестал есть и почему собираешься уморить себя голодом, но я тебе клянусь, что ты не умрешь. Сейчас я приготовлю тебе бульон. Накормлю тебя и буду сидеть рядом, пока ты не придешь в норму.
- Qù cānguǎn, kàn kàn shìfǒu yǒu bèi liú xià myaso.Esli zhuānjiā jiāng jìnxíng dì shísān jiè pàichūsuǒ.  (Go to restaurants and see if there are any meat. If left, will bring experts in the thirteenth police station)
- Through.
— Почему? — Макс доел еду, — что дает тебе такую уверенность?
— А я научился, — ухмыльнулся Дайсуке и поставил перед Миком тарелку, — вот тебе первое блюдо — салат по-гречески. Без маслин. Я помню, что ты их не ешь.
— Угол Пальм — стрит и Елм — авеню. И точно в мусорке находим труп. Только это не труп, а скелет. Без головы, — Стив вытаращился на Мика, — вот такие дела.
— Прекрасно, — Того поднялся.
— Ну, — Зибельрштейн пожал плечами, — пришлось подкупить историков…. Они мне обеспечили проход. Я взял только то, что могло быть уничтожено в ближайшее время.
— А тебе?
Макс потянулся к обрезу, но Мик сжал его руку: — «угомонись. Все в порядке».
День или два.
People began to appear at work. Came two Friends inseparable - Bill Smith and Joe Wesson.  Both underTwo meters . Bill - haired gray-eyed Joe - hair gray, eyes blue. Even dressed the same only Bill's shirt was blue, and Joe gray.
— А этот! — сказал Макс, — Ник, вроде как. Фамилию не помню. И что?
Договорились, что Гюстав заедет за ними в десять утра.
— Сломана плечевая кость…
— Скелет — Рудди?
-With many stars of the night the hot Florida,
-  Exactly. I gave her a credit card for large expenses, a separate account in her name, to which they have contributed some of the citizens, whom you saw at my wedding. As HER account, Snezhana richer than me by about four times.
— Утром мне звонил один мой знакомый из Токио. Он всей компанией — вшестером — едут сюда.
-Where are going?
Старичок поднял голову, и в его глазах мелькнуло изумление. Потом сказал:
И так час они провели за осмотром оружия, автомобилей, самолетов, снарядов, а уж потом усталые и довольные вернулись в свою комнату.
— Кто мы?
— Что с ним? — спросил Дайсуке.
— Да, — Макс кивнул на Мика.
— Ну, … скажем так, что у него крайне интересные пристрастия. Я писала о скандале, связанного с ним.
- Need a second to catch up...
Даже самые захудалые торчки и шлюхи что-то знали.
— Приходи через сутки, будут тебе результаты…
Мурлыкающий баритон полился из динамика:
— Я знаю. Понимаешь, у меня была подружка… давно… она ревновала меня ко всем друзьям и другим подружкам. Мы… просто дружили с ней, она была замужем, но это не мешало ей ревновать…
— И почему он тебя заинтересовал?
— Ich ließ Sie im Wald. Vielleicht ist Sie jetzt schlendert durch den Wald. Ich denke, dass es besser ist, es zu verlassen. Uns doch nicht notwendig unnötigen Drama? (Я оставила её в лесу. Думаю, что на сейчас там гуляет. Надо оставить её. Нам не нужно лишнего драматизма?)
— А ты есть хочешь?
— Высокий парень. Работает в магазине музыкальных инструментов на углу Восьмой и Франциско-стрит. Отзывается на имя Черный Рэд.
— Ладно. Теперь понятно, о какой угрозе эти двое толковали.
— Мик?! — неверяще уставился на бывшего напарника, Джек Скотт, — но ведь…
- Killer?
— У вас и конкуренты есть? — Шерлок встал и принялся помогать.
— А мы с вашим другом будем зарываться в тлен веков, — радостно возвестил Гюс. Он был в шортиках легкомысленного цвета и  разноцветной майке.
— Давай конкретней, — прервал его Мик, — у меня приятелей много.
— Ты все взяла?
— Ничего. Подождем, когда подойдет.
— С Джеком, — Мик предпочел не заметить напряжение, появившееся в глазах Макса, — детектив Джек Скотт. Мы с ним работали с момента патрулирования, до момента, когда он ушел в главное управление.
- You know, - growled Max.
— Тебя и Каори — тян знаю, а остальные?
Ворвались. А там никого. То есть там сидели люди, ели, но остальных — не было.
- And you didn't like it.
— Через три часа проснулся и поел.
— Пока не признается, не напишет признание и не подпишет…
Только парень скрылся за дверью, в отделе появился лейтенант Фред Косторович.
Лейтенант подъехал к темнеющему дому, и его прошибло на слезу. Но он припарковался и зашел в дом. Дайсуке ждал его в кухне. Тускло светило бра, бросая длинные тени. Фред Косторович увидел высокого парня с черными волосами и воинственной бородкой. Он сидел за столом, на котором лежал разряженный магнум, и смотрел на него.
— Точно. Лейтенант велел зайти к нему, когда ты придешь.
- And where took?
- If it is satisfied that it is you, I will shoot without hesitation.
— To uncle Wong,  - replied Mick.
— Второй внизу, — Мик еще раз посмотрел в провал, — только он в фарш превратился. У них тут гигантская мясорубка стоит. Мясо третьего сорта — рубим вместе с костями.
— Wǒmen yào shā sǐ tā, xiōngdì! (We need to kill it, brother!)
— А я — Мик. Теперь подробно расскажи, почему ты оказался в такую мерзкую погоду на улице?
— I don't know, — Mick chuckled, -  they are mercenaries... and we are mercenaries.
— Флауер — стрит, 112\4, — желчно ответила регистраторша, — ненавижу вас.
— Нет. Сами по себе.
Джо испугалась. Она видела все. Но такого разнузданного ужаса никогда. За себя она не боялась, а вот за Шерлока – да. Он был беспомощен перед этими уродами. Она должна убрать его отсюда. Отправить домой. Пусть сидит в Лос-Анджелесе и радуется.
— Ребята — за Мика, — возразил Макс.
- What are the skeletons? He skinned them brutally and seem alive. But samples. You know, and the rest — they're weird. Two — exactly what the animals, but we have no such data. And the second two — presumably, — Margaret nervously looked around and whispered,  - I think... they  people!
Мик сложил крылья и, пробив тучи, без всплеска, вошел в черную воду. Он погружался быстро и расправил крылья достаточно глубоко. Вздохнул. Браслет давал достаточно крепкий силовой щит, чтобы и не задохнутся, и не быть раздавленным. Мик вернулся домой, досыта накупавшись, и очень быстро уснул.
Охранник вышел.
— Max is here?
- Here's how. Room remembers?
Сонота вскочила на ноги и подошла к маленькому холодильнику рядом со стойкой. Она открыла его, достала лоток и принесла отцу.
A barely audible response came from the darkness, and they moved towards the sound.
— Актер. Тут относительно недавно фильм вышел — «Свидание под звездным небом»…
No sooner had the guys to drive a couple of blocks, again the unexpected happened. On the sidewalk in front of a small branch of the reserve Bank has popped up disheveled type in a leather suit. He brandished a gun and dragged the bag. Guys were driving by and saw it all. Mick sent the jeep into the unknown, he sharply turned around and fired into the windshield, but the bullet struck the glass and flew to nowhere. The type throwing down a bag, began to retreat. Backed, backed and turned and pulled in an unknown direction.
— Я хочу, чтобы он меня помнил, — Шерлок рухнул на ближайшее кресло и закрыл лицо руками, — я хочу его видеть.
Until this and that — an hour passed, and the boys went to their Chinese. Drove another quarter.
Вот оба вышли. Дайсуке подкрутил увеличение — довольные, значит, все-таки что-то нарыли.
— Как? — спросил Макс, услышав последние слова.
— Думаешь, они в курсе?
— Что у нас тут?
- What came? — asked Mick.
— Я уже их расспрашивал, — хмуро ответил Макс, — тем более там мокро.
Через полчаса они были на месте, жёлтая лента грустно провисла.
Через несколько минут Мик осторожно спросил:
В двенадцать часов следующего дня позвонил Дайсуке. Мик сидел в это время за отчетом. Они с Максом с утра наведались к тому торговцу, у дверей которого Мика подстрелили, и выясняли кучу интересной и бесполезной информации. Выяснилось, что азиат, засветившийся на видео, тоже первым делом, обошел все ювелирные салоны, ломбарды, но ему не повезло.
- No stealing, - Mick took another SIP of tea, - enjoy. No one IS tempted
— Нет. Как-то это подозрительно.
— Отправь меня домой, Джо.
- Sorry I am so rude with you...
- The cooker blew up today, when I warmed up Breakfast. Scared the whole family. I guess I need to see a doctor to handle.
— Я просто не понимаю, — Мик сел за руль.
Проникли в квартиру. Было тихо. Парни медленно продвигались. Квартира была двухкомнатной. Спальня, гостиная, кухня, кладовка и санузел + большая лоджия. Джамуэля не было ни в гостиной, ни спальне. Обнаружился он рядом с унитазом. Весь пол туалета был заляпан желтоватыми лужами рвоты. Хозяин лежал, опустив голову в унитаз.
— Не найдешь, — Мик оставался равнодушным и расслабленным. Макс наблюдал за врагом, посматривал на напарника и чувствовал спиной чьи-то взгляды. Два взгляда. Один далеко, а второй поближе. Кто-то наблюдал за ними.
— А мы сейчас в Северном Лос-Анджелесе. Фу, задолбаешься следы искать.
— Нет, а кто?
— А тебя как зовут? — поинтересовался Мик.
— Вы уже там? Ты и Ре еще здесь? Вместе с Максом? Нет проблем. Увидимся, — Мик закрыл мобильник и посмотрел на Макса, — не против небольшой прогулки?
— Он под воздействием наркотика, нам надо привести его в чувство. Я открою дверь своим ключом, а ты все-таки займи оборону, на всякий случай.
— Что тебя удивило?
- Because we have the power...
— Ага, — буркнул Мик, — на шею будешь кидаться позже, там раненные, надо их эвакуировать, — Мик передал Максу еще раненого, пошатнулся, развернулся и нырнул в бывший ресторан.
Sineglazka spoke in the name of Sayoko Nogami. Huge skinhead type in a camouflage suit and sunglasses - Falcon. Girl in pink suit with brown eyes and brown hair Raicy Nogami. And another girl with blue eyes and long black hair that shone in the sun blue – Mickey.
— У тебя айкидо и кун-фу…
— Тебе как обычно?
— У меня на рабочем месте один телохранитель есть. Собака — волкодав по кличке Призрачный Волынщик. Он обладает таким воем, что еще не один вор не выдерживал. А что касается конкурентов… всякое бывало….
Еще через час. Парни ехали к Чайна-Тауну, когда Мик заметил на улице знакомый силуэт.
- Is made of blue moiré... with such a big wide skirt?
- It is clear.
— Прямой рейс. Около двух дней. Слишком много. Мой способ лучше.
— Да… вот… не знаю, как тебе сказать, — вздохнула Джо, — мне кажется, что лучше если ты отправишься обратно.
— А теперь я знаю, что за угроза над тобой нависла!
— Я не помню, — растеряно ответил Мик, — я… не был в Лондоне. Вы меня спутали. Да, вы меня просто спутали. Парней по имени Мик много в городе.
- I wanted to ask him about the same thing, bought in an antique shop!
— Ладно. Поживем — увидим.
— Док, какие три литра? Ему минимум нужно тридцать! — Дайсуке отлепился от стены.
— Я пошел искать одного человека, — Берт робко посмотрел на Мика.
Mick looked after him, collected all the materials which they dug during the day, in a folder, scanned it and printed thirty holography. The original put in folder, and copy put it into the inside pocket of his jacket.
— БРОСЬ НОЖ, УБЛЮДОК!!!!!!!!!!!!!!!!!
- No, no. Mick, it's on the house. You so long ago I was not that I can afford to serve customers free of charge.
— Ну да. Меня и Мика, — ответил Джек, — ты с ним виделся?
- Her name is Jen. In a month she turns sixteen. She is very energetic and loves to be the center of attention. Three days ago she went to a new year party to his friends...
— Ничего странного. Я хочу итальянской кухни и прошу тебя отведать её вместе со мной.
Ты так наивна и чиста
— А. Что случилось?
— Тазовые кости и ноги в порядке, я принесу вам три литра Живой Воды…
— А ты зачем пришел на крышу?
— Понимаете, его ранили в той драке, … и его кровь попала на этот проклятый шар. Мик говорит, что он чувствует зов шара. Я не знаю, что это такое, но думаю, что Мику может грозить опасность.
— Прозрачный сапфировый куб, метр на метр на метр.
_________________________________________________________________________________________________________________
— К тому, что я дружу с теми, кого выбираю САМ. И я НЕ ПОТЕРПЛЮ ревности со стороны друзей. Я НЕ ЖЕЛАЮ иметь в друзьях того, кто НЕ ДАЕТ мне заводить новые знакомства. Понятно?
- I'm not offended, — palter Mick,  - go home, you'll catch a cold.
Вечером 28 января Макс подъехал к своему дому в полнейшей темноте. Глубокая ночь. Над горизонтом стояли обе луны. Еще один день поисков прошел бессмысленно. Шансы, что они найдут парней живыми, уменьшались с каждым днем. Официально искали только Харуху, поскольку Мик, по легенде Джека, нигде не работал. А о поисках Мика знали только трое — лейтенант Фред Косторович, детектив Макс Тански и детектив Джек Скотт. Макс был зол, но оперативно схватился за обрез, как только сигаретный дым достиг его носа.
— Чисто так, братан, — Стив распальцевался, — чисто пойдем по кабакам.
— А у него было дело и пришлось пообщаться с дядюшкой Вонгом. Консенсуса они не достигли, Роджера вышвырнули. Роджер вернулся на закате дня. Вставил телохранителям, забрал дядюшку, приволок на самый большой небоскреб и пригрозил — не скажешь, что мне надо — упадёшь, и хрен тебя соберут… Дядюшка Вонг пошел на попятную и всю информацию Роджеру выдал. Теперь он очень вежлив с тринадцатым участком, то есть с нами. Сам мог заметить, все перестрелки и разборки китайцев происходят где угодно, только не на нашей территории.
— Конечно. На следующей неделе привезут твою машину, а сейчас рейсовые автобусы.
И тут она услышала торопливый разговор на немецком. Джо прислушалась.
— Видел, красивый фильм. Точно, — Макс широко улыбнулся, — такие ветровки носили пилоты дальнего поиска, там твой приятель играл. Вау, так эта ветровка прямо из фильма?! Круто!
— Да?
- Is someone your friend-detective coarsely crossed the road. The ordinary detective four million dollars – very much, - Togo piercing looked at Daisuke, - if I know you, Jigen, you're not prone to tearful melodramas, but what are you for a police officer blocked the amount I received from the customer, it bothers me.
— Хай! Калифорнийцы! Погода нас не радует, но я с вами! — восторженный голос ди-джея наполнил джип, — с утра льет дождь и прогноз неутешителен! Всю неделю дождь и ветер. Чтобы вам было хорошо, прослушайте, пожалуйста, композицию — «Night Miami».
- "I think Mick something is not right," -  thought Max, - "he behaves inappropriately once. Here idiot! Mick's been shot! Why he's so inhibited! These exhausts...". Then he realized that the noise from the hassle of drivers calmed down. Looked at the junction – no one was there.
— А ты, каким местом к ним?
— А я слежу за новым главой якудзы. Сейчас он внутри и твоя деваха там же.
— Да. А что случилось?
Спустя неделю 28 марта Макс и Мик стояли около киоска и пили. Макс — кофе, а Мик — чай. День выдался теплым, но ветреным. На Мике были черные джинсы, светло-голубая ветровка и берцы, на Максе — кожаная куртка, черные брюки и высокие сапоги на шнуровке.
— And you, no one accuses. Just want to know if any of you these people...
-Let's tell, what has happened?
— Что будем делать? — спросил Макс, незаметно вытягивая обрез из-под куртки.
- Why?
— Снежана звонила. Говорит, практические занятия в автошколе отменили, отправилась по магазинам. А что у тебя?
- You know perfectly well! - the voice of Joe was strong, - my information is the most truthful!
___________________________________________________________________________________________________
— Come On, Max.
— Бросайте оружие!!! — орал тип, поводя дулом, — а то всех тут угрохаю! У меня заложник!
- No. Something's fishy.
— Купила в антикварной лавке…
— А ты откуда знаешь? — спросил один из слушателей.
Лейтенант пришел раньше всех. Он выглядел встревоженным и как только очутился в участке, велел дежурному позвонить ему тогда, когда придет детектив Макс Тански. Макс тоже пришел рано. Перед ним пришли Карл и Джерри, но они быстро ушли. На них висело дело о бытовом убийстве в небоскребе на Априкот-стрит. Ребята они были дотошные и в скором времени рассчитывали закончить.
- Exactly.
— Нда, — Макс, выйдя из ломбарда, подошел к «Мустангу», — снова никаких зацепок. Время подходит к часу, как насчет итальянской кухни?
— Да, но бывают времена, когда помощь врагов столь же неоценима, как и верность друзей… И дядюшка Вонг, как и тетушка Цубаса самые полезные люди. А еще Большой Брат Бонзаза и Хитрован Хуан.
Мик рванулся ему навстречу и сомкнул зубы на его запястье. Макс подбежал, огрел китайца по голове и, ухмыляясь, сказал: — Кончай его жевать!
- You drive me?
Мик пошел, но как-то деревяно.
— Пойдемте, пойдемте, — засуетился Гюс, направляя своих гостей на мощеную тропинку. Только отойдя на пару метров от веранды, Шерлок украдкой обернулся, но тут же покраснел и уставился в землю.
— Так — так, посмотрим что тут, — развязал и заглянул, — полагаю, Макс, ты бы не отказался от сладкой мести?
— Лейтенант Старки! Это вы? — из глубин большого кресла раздался скрипучий голос, звук которого заставил Мика вздрогнуть.
— Сломана левая ключица, — достал из чемоданчика плазменный скальпель, вскрыл плоть, силовыми щипчиками соединил смещенные части перелома и приварил кости.
— Нет проблем, — ответил Макс, — что вам угодно?
Шерлок послушно свалился на медвежью шкуру. Джо еще поколдовала над ним. Потом сама рухнула в кровать и закрыла глаза.
Тут вышел племянник и отдал ребятам кристалл с записью. Парни поблагодарили и покинули дом.
Шерлок открыл глаза. Вокруг него была темнота, освещаемая зловещим светом факелов.
— И что?
- Yeah. The boy, his name is Jim, says to me,  -  began Jerry, -  sister staying with her father, she's six, call Lori. Once the whole family was at a charity event and one of the musicians, seeing the children's interest in music, said that with pleasure will teach them. What their father said it was all folly and nonsense, and he won't give a dime on it.
— По местным достопримечательностям. Нам даже гида не надо, я и так все расскажу.
— Инсульт, — буднично ответила Саеко, — теперь я так понимаю, можно возвращаться. Награду мы за тебя сняли, этот — мертв.
— Если бы это могло помочь, — Дайсуке вернул взгляд, — я бы расплатился бы своей жизнью, но думаю, моя жизнь тебе не нужна…
— Туристы? — предположил Макс.
- If it could help,  - Daisuke returned the glance, - I would have paid with his life, but I think my life you don't need...
Пока то да се — прошел час, и парни поехали до своих китайцев. Проехали еще квартал.
— Ты сказал, что это пройдет быстро?! — Макс тряс Джека, — ты сказал, что Мик не пострадает?! И что мы получаем? Мик исчез!
- Phoenix, - explained Mick,  - he gave me energy and I was able to convince you to trust me, and then... I had the energy to together with you will become the guardians of the...
— Попрошу сюда, — Зибельрштейн оставил машину на попечении мрачного типа, бесшумно материализовавшегося из боковых дверей, и двинул в сторону огромных железных кованых ворот, которые явно были входными дверями.
— Меня это никак не устраивает, дедушка, и я намерена узнать, что стало со Сноу.
— What a long time your murderers could not be heard, -  and he opened the door of the mini fridge, pulled out an Apple and began to chew.
— Я тебя подберу на причале.
— Поэтому они не трогают нас и даже… — Дайсуке пару раз затянулся и скомкал сигарету в кулаке, — не ведут наблюдение. Но я видел пару ребят в соседнем квартале, они расспрашивали народ о пропавшем полицейском…
— Ты не ранен?
— 3151842544 — 8113151114117611619121 — 2211814811315141951, — Джорджина посмотрела на набор непонятных цифр.
— Нам нужно кто-нибудь, кто опознает этих людей, — Мик вытащил и разложил голографии на ближайшем столе.
— Что случилось, то уже кончилось. Я — дома, ты рядом. Все в порядке.
— Слушай, а почему тут сидит андроид? — спросил Макс, догоняя напарника.
— А это кто такие?
— Что это? — спросил Мик.
— Так вот, — начал мистер Кабаяши, подсаживаясь к ребятам, — появились в районе некие ребята. Маленькая такая компания — «Свежее мясо от братьев Чанг» Владельцы — два брата китайца. Уже два года на рынке, обслуживают в основном корейские и китайские рестораны. Девиз — «Свежее мясо по доступным ценам!». Экзотическое мясо и традиционное. И вот примерно неделю — две назад приходит к нам в ресторан парень. Время еще раннее, мы закрыты, но он нагло стучится. Открываем, и начинает он нам вещать. Типа компания Братьев Чанг может дать нам расширить ассортимент мясных блюд, ибо они стали закупать мясо крылатых коров с Юпитера…
— А почему ты его купила, внучка?
— Ничего особенного. Хочешь порыбачить?
— Пока нет, — Карл пододвинул Мику коробку с пончиками, — угощайся.
- I think we should call an ambulance, - said Max Mick`s,  - maybe this guy is a drug addict and in withdrawal.
Mick gently shoved her with itself, and also fell asleep.
— Доброе утро!
- Daisuke in the city.
— Во-первых. Самолет был полностью уничтожен. Обычно места крушения бывают покрыты различными осколками, разной величины и формы, но тут — осколки очень маленькие, и они выпали с неба правильным кругом, как раз над точкой взрыва. Во — вторых. Тела пассажиров и экипажа превратились в пыль. Черные ящики тоже. Аэропорт говорил с ними до последней минуты.
— Я знала, что тебе понравится, — улыбнулась Джо, — вы, оба, остаетесь у меня дома. Места хватит всем. А ты, Шерлок, вообще мой парень, так что…
— А тот любитель замороженного мясца здесь?
— Я же под вашим началом не служу, — напомнил Дайсуке.
— Все это просто сон, — проговорил Шерлок еле слышно, — Джо вчера говорила про языческую церемонию, и мне вот привиделось. Спать, — он опять забрался под одеяло, прильнул к Джорджине и уснул.
— Нет! — Джо вскочила с кресла, — если они получат твои силы, я думаю, у нас наступит конец света…
— Кто он такой, Шерлок? — спросил Джон у своего друга.
— Не надо, — остановил её Мик, — я уверен, что ты уже в курсе. Я должен сам выяснить, что тут происходит.
Но хозяев дома не оказалось, а крохотная китаянка работала продавщицей в маленькой лавке при фабрике. Ко всему прочему она была очень застенчивой. Парни с трудом добились от неё рассказа о фабрике. Но концу разговора она перестала бояться и принесла им очень много мясных полуфабрикатов. Они её поблагодарили и уехали в участок.
- You, too, recognize,-is comforted him Mick.
- No.
- Hello? Hello? - but then Mick raised his eyebrows, there seems to be still connected.
Вторя жаркой страсти.
— Спасибо, — Мик принялся ковыряться в салате вилкой.
— Не получиться, — весело ответила Джо, — разгадка тайны в фундаменте дома, где помещается фабрика. Даже не в нем, а что под ним. Сходи-ка, ты, Мик в библиотеку и почитай там статью Джарвиса Прентила «О древних сказаниях Новой Земли». Статья опубликована десять лет назад в Нью-Йорк Таймс.
— Где Роджер — там нет людей, — ответил Мик, — дядюшка Вонг вовсю готовит пищу для Роджера.
Half an hour later he was two. Stephen Colt healthy shaved black type in the yellow shirt, red jacket and a gold chain on the neck. Jeans he had leather + high red sneakers. His partner Roy Luger looked even more exotic.
— Меня товар не интересует, я хочу узнать про Мика, и пока я не смогу удостоверится, что этот новенький знает хоть что-то, я ничего не буду делать. А я чувствую, что он скрывает некую информацию.
Спустя неделю, народ вновь собрался в «Deep-sea crab».
— Тебе что, мало денег платит полицейское управление? — отчески спросил лейтенант, — почему ты стал работать на врага?
— Okay, — Mick pulled holography, folded them like a fan and threw them Wong. The servant caught them and laid them on the table. Max thought of holography floating in the air. Wong put down the Cup and opened his eyes. And then it turned out that he is blind. Running on the decomposition of golografia fingers, he was suddenly chirped some of them. Mick caught the thrown and folded in his pocket. Fifteen golografii left to lie in front of the Wong.
Новая Латвия особо не отличалась от того, что осталось на Старой Земле. Единственное, что было новым, так это дома. Наследство советской эпохи все благополучно оставили за бортом переезда и настроили того, чего хотели.
— А я знаю, — Мик встал с дивана, — я уйду.
— All right,-  leave it Mick, - we have already advanced pretty far in this business and came to you for video content on the stolen items. They, in General, do you have?
- You're bleeding. Can take you to the hospital.
— А как ты думаешь? Конечно. Я чуть не умер, но добрые люди помогли.
— Блиин! — кисло фыркнул Макс, — что за невезуха!
— Я бы спросил тебя, какого хрена ты делаешь в участке третьего января, но не буду, потому что точно знаю ответ, — ухмыльнулся Джош.
— А что в ней не так?
— Для тебя — да, для меня… это были дни любви и счастья, особенно последние недели…
— Ты уверен? — Дайсуке подошел и сел рядом.
— И то, правда.
— Зачем ты вытащил меня? — еле слышно прошептал Мик. Его голос звучал тускло и безжизненно. Он смотрел вверх. Его глаза были почти что черными.
The old man raised his head, and his eyes flashed with wonder. Then he said:
- You get to know him and understand... Go. We need to clearly define the boundaries of our observation. Mick not sitting.
— Я в пробке застряла, а потом, когда приехала, было уже поздно. А тут еще одна женщина опоздала на самолет, и я решила её подвезти. Ну, мы и отправились. Я её до Остина подвезла, а теперь в Вашингтон еду. Ты своих друзей предупреди. А что случилось-то?
- Flower street, our next goal, - said Mick, Max`s, sitting in the car.
— ... and nerves...
— Сколько?
Когда аэропорты открыли, Дайсуке улетел первым рейсом.
- No, - said Mick, - what about this one?
Первым делом он позвонил лейтенанту.
— Это совершенно неважно, — отмахнулся Дайсуке, — только ты не думай, что я тебя оставлю на попечение этот парня. Я тоже стану твоим телохранителем.
- The girl we picked up, — interrupted Carl,— daddy too.
— You knew Joe, you knew EVERYTHING! — Mick threw a quick glance at her.
You wear a floral skirt
— I looked, — said Mick, getting up from the sill, - glass are not detected.
— За что? — оторопел Дайсуке.
- ...and dinner, - happily said Max.
Снежана, наконец, добралась до дома престарелых.
— А вон глянь, — Мик кивнул в сторону улицы.
— Антидот, — Джо внимательно осмотрела его, — так предадим композиции завершенный вид. Антидот даст тебе эффект на двое суток, а потом наркотик сам рассосется. Ты упал на пол, не дойдя до кровати.
— Нет проблем, — Макс остался сидеть за столом. Ковыряя ложкой чизкейк, Макс думал: «Какого черта я полез в бутылку? Я все прекрасно понимаю, Мик работал с тем парнем довольно долго, и у него с ним хорошие отношения, я-то чего так злюсь? Может, я ревную? Нет. Это не так. Я же нормальный! Это какая-то другая злость. Надо с этим завязывать. Вот, я понял. Я боюсь за него. Конкретно, боюсь. Если Мик погибнет, то я опять обозлюсь, озлоблюсь и буду пациентом ближайшего психиатрического приюта, если только меня кто-нибудь не пришьет раньше. Вот я и злюсь. Надо сказать Мику об этом. Он ведь найдет способ. Я уверен».
— Ладно, — Макс взял свою винтовку и проверил её.
Эксперты вытащили из дома все, что могло послужить уликами, после этого они покинули опасное помещение. Макс велел всем отъехать примерно на километр, а сам остался.
— Интересно, — бесстрастно ответила она, — но тут нестыковки. Понимаете, я думаю, что капище стоит неправильно, поэтому все, что тут происходило, не имеет силы. На этом месте вообще не стоило делать. Вот на пять метров левее, видите там, у дубов верх ярко-зеленый, а нижние ветви засыхают, проходит разлом. Так вот разломы, дают силу заклинаниям, а тут ничего нет.
— Вот как! — Мик крайне удивился, — и сколько ты заплатил?
— Ей хватило часа, чтобы восстановить картину происшедшего, хорошо, что Снежана не успела на этот самолет…
— Snezhana Melloun Actually Has. And my husband Mick Melloun actually has.
- No. Can once again come back to Kabayashi-Sensei...
— Ничего не боги, а ветер, — резонно заметил Макс, — ваш дракон шатался под ветром, Мик, а твоя машина?
- And all friends with me, we'll get through. The main thing – to believe.
— Если этот тип изучает общество Туле, то возможно, он связан с оккультизмом? — протянул Шерлок, которого не радовала перспектива гоняться за спятившим немцем по всей Германии.
— Нам придется присматривать за Миком.
— Понятия не имею, — Джо заговорщики подмигнула Шерлоку, — сей замок видел немало крови, множество тайн скрывается под толстой кладкой этих стен, множество скелетов ропщут из подвалов….
— Не знаю, просто я… — Макс смутился, смешался и уткнулся взглядом в асфальт.
— Угу. В адресный стол не пойдем, поедем сами и на месте посмотрим.
Гюс шел впереди и разглагольствовал, поэтому Джо успокаивающе сжала руку Шерла:
Mick folded his wings and, breaking through the clouds, without a surge, entered the black water. He went quickly and he spread his wings far enough. Sigh. The bracelet gave power strong enough shield to not suffocate, and not to be crushed. Mick returned home to fill nakupavshis, and very quickly fell asleep.
— Гигант! — оценивающе сказала Джо, а сама подумала: — «если это применят, то даже Мик не сможет ничего сделать. Не успеет».
— Как можно, — искренне огорчился немец, — ничего подобного. Но часть моих документов представляет историческую и археологическую ценность.
Там его ожидал сюрприз.
— Это Мик. Когда у нас начались странные проблемы с Мориарти, помнишь?
— А! — Люпен махнул рукой, — изумрудный цилиндр надежно заперт в сейфе. А я хочу к нему приобрести братика… Дом надежен. У босса есть личный телохранитель. Один был, но был убит в драке. А нынешний пришел из неоткуда. Невысокий такой бритый тип. Владеет ножом как бог. Один взмах… и ты на небесах. Шар стоит в спальне босса. В специальной комнатке. Ну, ты со мной?
— Пусть ФБР этим занимается, — Мик пошел к джипу и забрался в него. Макс подошел и остановился рядом.
Got up, washed, shaved, ate, and went to work. The work was fun. Mick came when Carl was preparing to talk about his scary complicated investigation.
— Да кажется, у нас новое дельце! — Мик улыбнулся лейтенанту.
— В смысле?
Приподнял голову.
- And what are you to me will tell about our bodies? – asked Max
— Нет, только что подошел, — Мик, одетый в линялую рубашку Дайсуке, которая была ему великовата, и в свои черные джинсы, вышел на веранду и сел на пол. Парни сидели на шезлонгах, но Мик проигнорировал еще один пустой шезлонг.
— Okay, - Max nodded.
- Yes.
The table they had chosen, was so that you could see the whole room and part of the street. And their was obscured by a decorative column and wood in the barrel. The prices were high, but once a year it was possible to go and see here.
— Тут не вышло, поехали по ресторанам, — возвестил Мик.
Девушка из Гонолулу!
— Да, — отозвался Мик, лежа на другой скамейке, — только, ты заметил, что из тридцати пропавших, пятнадцать просто пропали, а остальных до поры можно было встретить в ресторанах, а потом они резко исчезали.
— Не очень, — ответил Мик, пытаясь встать.
- And I think it is a good idea?
— Я… возвращаясь к тому разговору в ресторане… я не ревную тебя. Я просто боюсь за тебя, — Макс вздохнул, — я потерял семью и первого напарника. И это привело меня к личному безумию. Я… бродил одинокий, неприкаянный… и не знал зачем. Я… жаждал смерти и не хотел жить. А вот теперь… ты. И я хочу жить… ради твоей дружбы… — Макс замолк, не имея слов выразить то, что накопилось у него за два года. Мик молчал. Внизу бились волны, вздымая пенные шапки, разбиваясь в соленые брызги морских алмазов. До самого горизонта расстилался океан. Переменчивый, сияющий под солнцем, переливающийся то синим, то черным, то сапфирово-зеленым цветом. У горизонта стояла туча. Океан там был черным. Макс смотрел на воду и ругал себя.
- I do not think that such serious people would go to  for a couple tyschonok...
— Я знаю эту улицу, — пробормотал Мик.
— Это что-то новенькое. Чтобы двое — это МНОГО?
— Wǒmen bìxū gàndiào tā! Tā de xuè huì fùhuó tūnshì gǔtou! (We need to get rid of him! His blood will revive the eater of Bones!)
Она подошла к Шерлоку. Тот прикрыл глаза, продолжая наблюдать за ней. Гюса Шерлок не видел.
Ульриха выглядела так, как-будто ей предложили надеть викторианское платье.
— Не объедим?
Неизвестные пришли ночью. Если бы не задержавшийся Дайсуке, то, возможно, ребята бы погибли. Ушли без потерь. Дайсуке привел их в другую квартиру — в шикарные апартаменты на Сансет-Бич. Пять комнат, десятый этаж, консьерж, личный бассейн на крыше, веранда. Это было очень шикарное жилище. На вопрос Макса:
But they are all four the following morning left the house. Wanted to pick up my sister, but her father keeps her in the other room, and they could not get. Coming to the musician, they told everything. I listened, took the address, and Karl went to the given type. Come, and there is a two — storey house, dark. Knocking at the door. Opens skinny gall type and begins to broadcast about the sinfulness of everything. Inside it we were not allowed. We went into custody, and told the next day went with lots of people. Well, he revealed to us all under the incessant vereschanie of original sin and the sinfulness of all creatures. And went upstairs. And then we hear the noise. On the stairs of the second floor is popping up a little girl in rags, stumbles and flies down. The woman from custody she was caught, but the dad comes out with so much whip and starts yelling that she supposedly needs to atone for the sin of his mother.
— Проходите, — парень посторонился, пропуская неожиданных гостей, — я его знал, поскольку продавал ему антиквариат. Он решил предъявить претензии?
On Sunday came the Snezana. Nash showed her some services, and now she was going to get to the FBI files.
Маргарет оказалась небольшой пухленькой, где надо, девушкой с кудрявыми русыми волосами, зелеными глазами и губками бантиком.
— Нет, Джек, — Дайсуке тяжело вздохнул и покачал головой, — слишком опасно… и неожиданно для тебя. Но я теперь знаю, кому и как помешал Мик.
— Опять промышляешь контрабандой?
— Что — то намечается? — спросила Снежана, — может мне не уезжать?
— И оно тебе не понравилось.
— На мотоцикле.
Мик закрыл мобильник и облегченно вздохнул. Прислонился к стене и осмысленно посмотрел на высыхающие лужи. Сзади кто-то подошел и обнял его за плечи.
— Не уверен, — фыркнул Макс, — некоторое время назад поступило сообщение, что кое-где некие личности убивают крокодилов….
— Ладно. Что у нас там… по этому неуловимому китайцу?
Но там тоже не было полицейских, зато стояла полицейская будка.
- Hello? Hello?
- Okay, -  Mick finished his dessert and stood up, — I'll go wash my hands and then cry.
- You were up all night thinking about this?
— Неужели? Мик?
Даже с ордером ребятам никак не удавалось добраться до китайцев. Может из-за того, что, несмотря на клубящиеся тучи, солнце светило изо всех сил, и все бандиты вылезли наружу. Не успели они отъехать от прокуратуры, на дороге ВНЕЗАПНО возникла пробка. Где-то впереди кто-то с кем-то столкнулся. И объехать, никак не удавалось. Впереди и позади, слева и справа стояли машины. Сердитые водители гудели, ругались.
- There's a guy sitting, which was wet the whole, says that the corpse found...
— «Он прикидывает, можно ли использовать вас в качестве свидетелей в  оккультной церемонии. Она состоится 7 июля»
— Здорово, — Мик поцеловал супругу в теплые губы, она не замедлила этим воспользоваться.
— Да? — Мик посмотрел по карте. Они подъезжали к очередному ломбарду, — ты бы себе кого-нибудь здесь нашел?
— Надо поймать и взнуздать лошадей, — ответил Мик, — ты и Макс этим займетесь, я приготовлю еду. Встретимся у загона.
— Понятно, ты ему не доверяешь. Ну, хорошо. Сейчас поедем на побережье, посидим на камнях, и ты мне все точно и ясно расскажешь.
— Что за песня? — спросил Мик, таращась в ветровое стекло.
— Должен, — согласился человек, — но я остался жив. Расскажи, Харуха, что произошло на самом деле?
— КБР сказало нам… мне, что Мик погиб при выполнении своей миссии. Тело, однако, не нашли. Хотя при том пожаре… погибли многие, в живых осталось всего десять человек.
— Точно. Я ей сделал кредитную карточку на большие расходы, отдельный счет на её имя, в который вложились некоторые граждане, которых ты видел на моей свадьбе. По состоянию ЕЁ счета, Снежана богаче меня примерно в четыре раза.
— Думаю да, он разглядел в нас весьма интересных покупателей, и теперь будет подыгрывать нам, пока это ему выгодно.
— Thin scar just left, and the first time, probably, terribly there? — Max looked up from the contemplation of a new scar on his chest  Mick`s and quickly got undressed.
— Мистер Фрэнкис теперь живет по ту сторону залива, в доме для престарелых. На пересечении 29 авеню и Фултон — стрит. Вы его быстро найдете. Такой замшелый каменный дом с крылечком.
Джо обнаружилась в кабинете главного редактора, куда парней не пустили, но шум оттуда доносился до комнаты отдыха.
— Ты хоть представляешь, сколько это времени займёт?! — взвыл Макс.
— Понимаю, — кивнул Мик, — он пульсировал?
А десерта Мик не стал дожидаться и ушел спать.
-Good, Carl. How are you?
— Я тоже, — Шерлок зевнул и прикрыл рот ладонью, — извините.
— Нет.
— А ты его недолюбливаешь?
— Вон парень сидит, который промок весь, говорит, что труп нашел…
— Классно, — с завистью сказал Макс, — а ты знаешь… Нет, не знаешь. Тут два года назад фильм вышел — «Тростинки над обрывом». Военная мелодрама про Вьетнам. Там такая красотка играет, прямо закачаешься — Джоан Комачовски. Белокурая, но с оттенком спелой пшеницы, глаза карие, губы чувственные, а фигура, — Макс закатил глаза.
Голубая блестящая с низкой посадкой и черными стеклами. Красавица, только о-о-очень дорогая. Ни у Мика, ни у Макса не было средств, чтобы купить эту машину.
- Well, just a moment, I  help. Lieutenant  contributed, but it was not enough, so I brought them...
— Какую?
— Случилось вот что, — лейтенант грузно опустился в кресло, — Мика забрало ФБР. Никаких вопросов. Никаких ответов. Чтобы не произошло, вы ничего не знаете. Парень по имени Мик Меллоун у нас никогда не работал, вы его не видели, вы его не знаете. Понятно?
— Uncle Wong! — shouted the owner of the restaurant in a half — open door, -  sorry to bother you, I'm in big trouble!
— Вы хотите посмотреть мои замечательные коллекции? — восторженно сказал Гюс, — а это моя сестра Ульриха, — представил он миниатюрную белокурую немочку с пышной грудью, аппетитной попой и пухлым ротиком.
— Да. Самый лучший из тех, кого я знаю, — негромко сказал Дайсуке, допивая чай, — детектив первого класса города Лос- Анджелеса. Тринадцатый полицейский участок. Мик Меллоун.
— Sehr gut. Mein Gast schon müde und Suche eine Möglichkeit, aus dem Turm entkommen. Lassen wir Sie in Ruhe. Kann ich jetzt wieder in den Turm, und du gehst mit Robotern. (Очень хорошо. Мой гость уже устал и ищет возможность вырваться из башни. Мы оставляем их в покое. Я возвращаюсь в башню, а ты иди с роботами).
— My God! Sell it. He brings nothing but disappointment and pain.
- Hello! - Pathetically exclaimed the little round man with a black crest on the head –wha-at fa-ate?
— Вот еще, — Дайсуке ловко провел подсечку, вынул нож из руки Мика, усадил на стул и принялся перевязывать запястье, — Даже не думай. Никаких тебе смертей. Я сам сдохну, но ты выживешь.
— Only partners?
— Ясно. Ну, что же, спасибо за информацию, — Мик поднялся, вежливо отказался откушать завтрак. Макс напустил на себя вид мрачного типа и пошел вслед за Миком.
— Неприлично будет, если мы с тобой на оргии окажемся. А пока делай вид, что у тебя все под контролем. А то я вижу, что контроль твоего чертога разума уже утерялся…
Шикарная была свадьба. Мик потратил свои деньги только на кольцо, а остальное сделали его приятели с планеты Голливуд. Они пошили Снежане потрясающее платье, оплатили услуги священнослужителей, забронировали самый крутой ресторан, самых супер поваров. Даже музыканты на свадьбе были супер. Не халявщики, а известные люди — Мик Джаггер, Стинг, Брайан Адамс и еще человек десять. Свадебный марш играл Элтон Джон. Мик и его друзья из участка немного обалдели от всего этого, а Снежана восприняла все это в порядке вещей. Ну, и присутствовали родственники Мика — бабушка, мама, сестра и племянница с мужьями, а также многочисленные племянницы, племянники, двоюродные родственники со стороны мамы. И вся команда «Немезиды» вместе взятая. Хорошо повеселились, но все кончается. Родственники вернулись в свои пенаты, народ с «Немезиды» расползся по своим делам, а приятели улетели на Голливуд.
— Позвольте, — перебил её Мик, — вечеринка была три дня назад, а обратились вы к нам только сейчас?
— Ты уверен? — спросил лейтенант с тревогой.
— Прекрасно. Значит, ниточка все еще вьется. Так куда мы едем?
— Все? — спросила Гала.
— Начнем с того, — Джо легла на кровать рядом с Шерлоком, тот отставил ноутбук и заключил её в объятья, — он крайне увлекающаяся натура. Хоть он тебя и старше на пару лет, уже перепробовал все. Собирал немецкие автомобили, благо территория замка позволяет. Забросил, потом немецкие самолеты, танки и прочее оружие. Надоело. Принялся собирать подписи всех немецких политиков…. Пока застыло. Летал на Старую Землю, искал Атлантиду и Лемурию. Увы, не смог договориться с тамошними обитателями — в основном обросшие археологи. Потом полетел на Новую Лемурию и Новую Атлантиду. Вернулся крайне разочарованным. В настоящее время увлекается двумя вещами, которым отдается всем своим немецким педантизмом и энтузиазмом — Общество Туле и все что с ним связано, а второе — Вильгельм I.
Дайсуке отправился на кухню. Там он что-то варил, тушил, жарил, парил в течение четырех часов. За это время Мик сходил в туалет, потом в ванную, а затем притащился в кухню.
— Так это ты был. Спасибо.
- I'm not sure what it's for? - Mick asked quietly, barely holding back a moan.
— А я, пожалуй, начну собираться на работу. Сегодня к дождю прибавился ураганный ветер с океана. Надо пораньше выйти.
— Кто? — Шерлок растерянно заморгал глазами.
— I'll remember that, — Max climbed into the jeep. The car quickly drove off from a mile away.
From the car to the entrance ran quickly, but still wet. Inside was not as many people as expected, but much more than in the morning. The guys found a table. The waiters quickly gathered the table, and the boys started dinner. Soon to him sat the owner.
— На фабрике братьев Чанг были?
- Yes. Wait a minute, are you aware that above you is looming?
— Хорошо, — послушно ответила та и двинулась вверх по широченной лестнице, которая вела на второй этаж.
The police entered the shop. To the left loomed a wall, from which came out two conveyor belts. One was on top and went into a huge meat grinder, meat grinder, was the second tape with ready-made stuffing, she held the packing machine and fell to the warehouse of finished products. The second tape was below, took the oven, then cutting, then packing and to the warehouse.
- My daughter is missing! — sobbing, said a stout woman in a tightly buttoned a purple cloak. The cloak flowed, leaving puddles on the floor.
А через пару месяцев еду я в соседний городишко, не тот, у которого мы стояли, а соседний. Еду по главной улице и что же я вижу… едет дочь нашего генерала. Одетая, обутая. Улыбается. Машинка у ней маленькая. Волосы белые по ветру развиваются
Для кого-то — звёздные, для кого-то — лунные!
— Оставь его в покое, — проворчал Дайсуке, — если он попытается причинить Джеку вред, то умрет.
— С тобой кто-то работает? — поинтересовалась Снежана.
- The girl from Honolulu!
— Зачем?
— Больно вы непритязательно живете, — сказал Шерлок, смотря на Иванса.
— Плита сегодня взорвалась, когда я разогревал завтрак. Перепугала все семейство. Наверное, мне надо к врачу обратиться.
Еще один охранник появился перед Вонгом.
— А ты уже захотел обедать?
Поскольку, когда Дайсуке ворвался в комнату, скелет повернул голову и посмотрел на него.
— Yes. He's on the porch. And you tell him what? -  asked the pretty nurse.
— Ладно, — пошел на попятную Макс, — но если помощь будет нужна, я тебе буду рад помочь.
Вечером того же дня. Макс садился в свой джип, когда его окликнул лейтенант.
- Someone to install those removed or those removed?
— Точно? — Мик поднял голову и уставился на приятеля, — а чем клянешься?
— Так Роджер вернулся?!
Дайсуке встал из-за стола и подошел к лейтенанту.
— Пошли, Макс.
— Дайсуке в городе.
— Я это знаю, — Дайсуке бросил быстрый взгляд на своего попутчика, — но его использует и ФБР, и ЦРУ, и правительство многих стран…
— Да.
В этот день, как и в последующие, Мик до своих друзей так не смог дозвонится. А вот в пятницу 14 февраля откликнулись оба его приятеля. Разговор вышел долгим. Дейл позвонил Мику утром, в пять, и долго извинялся по поводу, что уж ничем не может помочь. А Дана — в полдень. Вот с ней Мик разговаривал около двух часов к вящему неудовольствию Макса.
— Сравнил! — возмущенно ответил Макс, — мы — хорошие ребята!
— Что ты хотел?
— Мик?
— Через месяц. Сколько времени?
- Sit down, -  Lieutenant Fred Kontorovich  pointed to a chair, -  sit down and hold on tight.
— Then, what prompted these Chinese to kill?
— Patrol should call. Let them clean up this type, and will lie, to decompose and to poison, you know, the air with miasma.
________________________________________________________________________
— The truck collided. Exactly. The chase was hot. But the result is not predictable...
— So! — grimly said Joe, — will have to reincarnate! Time, help!
Mick walked to the bar and sat down so that it could be seen the staircase which led from the door to the bar. The master brought the kettle and a mug.
- Guys, how's it going?
- Because a good district, - said Mick.
- Well, okay. I'll call you when you're in town.
— Ты себя хорошо чувствуешь? — обеспокоенно спросил Макс.
— Приятно познакомиться, — улыбнулся Иванс, — я вот плачу одному дяденьке, который уверил меня, что у него есть тестовая модель машины, которая позволит перемещаться не только во времени и пространстве, но попадать в кинокнижную вселенную…
- Mick! This one's for you! - Carl called out to Mick`s.
Когда скрипение Макса достигло крещендо, Мик повернул машину к обочине, остановился и вылез под дождь, в чем был — черная кожанка, черные джинсы, черные берцы. Макс заткнулся и теперь молча взирал на то, как Мик проходит вдоль машины и опирается о передний бампер. И тут откуда-то возник голос, слегка хриплый, но очень сердитый:
— You could be there glass, - said Max,-  let the guy do his job. How are you still alive?
— Этот медальон принадлежал Саманте?
Трель дверного звонка была нетерпеливой и настойчивой.
— Сижу в машине, ночь, но уже по часам утро наступит, — начал Стив.
В Сан-Франциско приехал Люпен III и первым делом вызвонил к себе Дайсуке, которые болтался в городе, не зная, чем себя занять.
Через полчаса он его одолел, и Дайсуке предложил ему чашку супа.
— Не могу сказать.
— Ты ранен, — Макс держал друга за плечо, — полежишь в больнице, —, но тут Макс почувствовал, что температура тела напарника стала повышаться. Перевел глаза на рану. Кровь, текшая из раны, стала пузыриться. Мик закатил глаза, и по его телу прошла судорога. После неё Мик обмяк. Макс вновь послушал сердце. Оно билось. Рана подсохла и как бы затянулась. Мик вдруг затрясся в судорожном кашле. Макс перевернул его лицом вниз и немного приподнял. Мик кашлял, кашлял и, наконец, выплюнул багровые сгустки крови. Оперся об асфальт и измученно улыбнулся напарнику.
The Museum was quiet. The guys went to the Director and after half an hour of moaning on the topic of how unguarded it is difficult, has received permission to confiscate the video material at the stolen items. They went to the security room and began to look at materials. The stolen thing was an agate pyramid, the Golden section is 1 meter by 1 meter. All faces were on the meter. The pyramid was transparent and completely smooth. Light partially penetrated into it, partly fractured. It was clear that this thing in your pocket will not hide and carry away.
— Второй-то где? — спросил Макс, заканчивая связывать плюющегося и вопящего китайца.
— И что он говорит?
- He has a security Agency.
— Да и еще, — Джо внимательно посмотрела на Мика, — отнесись внимательно к тому, что скажет твой приятель.
— Но я же не смогу тебе заплатить? — растеряно сказал Мик, ставя недопитую чашку на стойку.
— Wow, what a car! -  I was amazed Max.
— You can also lie down, — Mick pushed the button, and both seats lay down horizontally — stacked, -  the jeep will keep watch and inform you if something is suspicious.
— Nǐ wèishéme bǎ tā dài dào zhèlǐ? Kěyǐ shā sǐ tā (Why did you bring him here? You can finish him off there).
— Что с Миком? — Дайсуке останавливает цикл, вытряхивает сигарету из измятой пачки и судорожно закуривает. Оглядывает окрестности:
— Я возьму! — сказал Макс, нажимая на дисплей фона, — а ты поговори по мобильнику.
— Мик мне такое предлагал, — хмыкнул Дайсуке, — и это будет означать, что я буду заниматься всем тем, что я делаю сейчас, но уже совершенно легально?
— А вы много в помещении сидели? — вопросил Карл, — нет? Так вот, он нам нес вообще полную чушь и мы пожалели, что Роджера нет, но потом дети нам сказали, что жили они крайне плохо и маму не помнят. Мы взяли ордер, и пришли в дом. Детские комнаты, — Карл вздохнул, — они даже не спартанские, они голые. Кровати прикручены к полу, никаких игрушек, н единого шкафа, одежды — нет. На всех — три страшно затертых книги. Запоры не внутри, а снаружи. И это второй этаж левое крыло, а справа — богатая обстановка, исключительная роскошь, кухня простая, на холодильнике — замок, в холодильнике — куча деликатесов. В мусорке множество початой еды. Целые, только надкусанных. Все проверили. И вот чудо — два окна есть, комнаты нет. В детских комнатах — рамы старые, окна грязные, у папаши — евро окна, а окна исчезнувшей комнаты с налетом пыли. Простукали по кирпичику — нашли… — Карл замолк и пошел за кофе и чаем.
И расползлись по периметру. Обслуживающий персонал оказался жив, но был в глубоком шоке, а вот водителю грузовика не повезло. Кто-то снес ему голову, работали грубо.
— To pull out of them. Even the highlight, if you seem suspicious.
— Да чего же тут доброго, Мик, — желчно отозвался Стен.
— И что? Некоторые частные ищейки этим и занимаются. Сменишь вывеску и все, — Мик улыбнулся, — подумай, потом скажешь, что надумал. Пока, — и пошел вниз, пробираясь меж камней.
- Okay. Who was the first to arrive. Yet.
— Есть надо, — назидательно сказал Макс, — остановись и давай перекусим. Все болячки от больного желудка…
— Чего ты не понимаешь? — Макс сел рядом.
Мик аккуратно её спихнул с себя и тоже провалился в сон.
— Хорошая идея, а теперь пошли в испанский ресторан.
— Ты уверена, что нам этот человек так нужен? — Шерлок зарыл лицо в шелковистые и приятно пахнущие пепельные волосы своей подруги.
— Охранять. Двое — чистильщики. Ре и Каори, одна — детектив Токийской полиции, её сестра — частный детектив и два наемника — Фалькон и Мики. Так что вас теперь целая куча…
- In a month. What time is it?
— А как дела в саду и лагуне?
— You're... alive! — breathed Max.
— Потому что он этого не хочет, — объяснил Мик.
— We go to the gallery of modern art on 252 S Grand Avenue, may be we will be able... that I can find out.
Не всегда правильно.
БУМ — дверь вспучилась и разлетелась шрапнелью. Два цикла метнулись в дыму и пыли, словно темные призраки. Несколько человек, находящиеся в ангаре, схватились за оружие, но были срезаны очередью. Циклы затормозили рядом с сидящим человеком. Окровавленный, грязный, руки скованны наручниками и замотаны колючей проволокой, на ногах тоже проволока. Дайсуке соскочил с цикла, вытащил лазерный резак и в несколько взмахов разрезал путы. Человек, сидящий на полу, стал заваливаться на пол. Дайсуке спрятал резак, подхватил человека и подсадил его на цикл Макса. Спереди.
— Nein. Miss Scott, Sie ist wie die Loreley. Majestätisch und unnahbar. (Нет. Мисс Скотт, вы, как Лорелея. Величественно и неприступно), — сказал Шерлок, улыбаясь.
— Потому что эта вещь идет по нелегальным путям и вскоре будет куплена воротилой из Чикаго. Но эта вещь сыграет определенную роль в судьбе Мика. Он вспомнит.
— Это точно Мик? — спросил Макс.
— Я думал, что вы такой воротила…. классический. Дом на сигнализации, толпа телохранителей…
— А этот — ОСОБЫЙ ГОСТЬ! — веско сказал Лу, — ясно?
— Я потом тебе все покажу, в выходные. Просто я подумала, а вдруг мы куда-нибудь соберемся, а у меня нет платьев для выхода.
— Пошли, поедим, — позвал его Дайсуке.
— С тобой пойти?
Ocean waves rolling on the shore,
Еще через полчаса.
- Well, if they were lucky... even my strength would not have helped - Mick looked at the ceiling, - perhaps I would have saved you...
— Пока не знаю.
— Давай-ка забудем про это дело, — хрипло прошептал Шерлок, — сейчас я хочу думать о тебе, и разговаривать о тебе, и дотрагиваться до тебя.
- And now?
— Каком?
- And I'm in boots; - he bragged and reached into the backseat for raincoats.
— Браслет, — Дайсуке кивнул на руку, — это Мик.
— …однажды дождливым рабочим вечером, — замогильным голосом начал Макс, появляясь в комнате. Он был мокрый как цуцик. Мик достал из стола полотенце и бросил ему, — когда все собирались домой, кроме Карла, Вину пришла дурацкая идея открыть окно. Его предупреждали. Ему говорили, что не ровен час, что-нибудь где-нибудь замкнет… Но у Вина всегда свое мнение. Он открыл окно. Влетела шаровая молния и бабахнула по Вину. Бедняга отрубился, но перед этим сказал — Мик вернется и будет у него самое загадочное дело.
— Понимаю. Встреча?
- Take guys, the guests! — sounded bellowed Josh, trying to hurry to get rid of the ladies.
Wong  the rest of holography and started drinking tea, showing that the audience was over. The guys went to the exit, but then Wong looked up and loudly said:
Мик выпал из кабинета лейтенанта на ватных ногах. Он едва мог стоять, но пошел туда, где бы мог быть в одиночестве — на крышу.
— Я тебе сделаю.
— Как ты думаешь, сколько они простоят? — спросил Шерлок.
— Он убивает ночных бабочек… — поддакнул Джо
— Но, позволь, об этих скульптурах никто никогда не слышал…
— You see, you depend on me more than I from you, — Mick opened his eyes, got up, picked up the coat, - brushed it, don't worry. I still want to live, I live. Come on, we at the station waiting. And dark became.
— Там еще один пропал — Харуха, кажется, — вспомнил Макс.
— Значит так, Макс, — Дайсуке глубоко вздохнул, — мне надо поговорить с твоим лейтенантом, если МЫ ХОТИМ ОТОМСТИТЬ, то нам нужно прикрытие.
— Yes, do not digest... there's two of Them. Uncle Wong is in charge of China Town, and the Mother of Tsubasa — Little Japan.
— Look, — holography went hand. And suddenly a terrible blow shook the entire restaurant. He heard a terrible crackling and crashing. One of the chefs popped up was out the door, but it was in vain. The door was blocked by a fallen dragon.
— Это почему же?
— Ну, теперь они никого не убьют, — обнадежил лейтенант, — поскольку медленно замерзают в федеральном морге с пулей из М16 между глаз.
— Вы отдаете мне этого паршивца?
— А мне говорили, что ты только бобы готовить умеешь?
— Еще как нуждается. Голго выбыл из игры, но остальные захотят эти деньги.
— Я испугался, — признался Макс, — как только увидел, что с рестораном. Я подумал, что ты… — Макс виновато опустил глаза и пару минут изучал камни.
— «Кажется, с Миком что-то не в порядке», — подумал Макс, — «он ведет себя как-то неадекватно. Вот идиот! Мика ранили! Поэтому он такой заторможенный! Эти выхлопы…». Тут он понял, что шум от перебранки водителей затих. Посмотрел на перекресток — там уже никого не было.
Но тут выяснилось, что никто из работников данной фабрики не понимает по-английски. Мик улыбнулся и позволил напарнику поиграть в злого копа.
Хозяин дома упал на шар, его голова отлетела, отрубленная умелой рукой. И Дайсуке увидел ужасную вещь. Шар покрылся некими волнами и припал к обезглавленному телу. Он пил кровь. В его прозрачном теле вздымались миниатюрные торнадо из алой крови. Когда кровь была выпита, один из убийц обезглавил второго мужчину и подтащил его тело к шару. Но тут появился телохранитель хозяина. Он выстрелил в одного из убийц и попал в голову, тело загребло ногами и свалило шар с пьедестала. Шар заглотнул кровь одной жертвы и принялся за вторую. Оставшиеся три бросились на телохранителя. Он принялся стрелять, Дайсуке тоже внес свою лепту.
— А я вернусь в Чикаго, — ответил Дайсуке, — чует мое сердце, там сейчас заваруха начнется.
— Okay.
— Да остановись же ты, чудо неразумное, — прицепился Макс и, под давлением напарника, Мик затормозил рядом с закусочной.
— Ну, хрен с ним, давай о чем-нибудь хорошем поговорим. Куда завтра направимся.
— Sit down and hold on.
— Ладно.
-Good morning, Mick.
— А где хозяин? — обеспокоился Макс, — машина-то неправильно припаркована.
— Okay, — Mick turned to Max, - it seems, we will have to walk a lot.
— Макс, ты понимаешь, мы ничего не сможем сделать. У нас связаны руки, — лейтенант пододвинул Максу официальную бумагу.
— Дядюшка Вонг и мисс Скотт, — ответил Макс, — мы вчера их посетили…
— Я… хм… пожалуй, водителя грузовика поищу, — Макс неуверенно посмотрел на Мика.
- Save It, Lou.
— Не знаю.
— Раздевайся до трусов и вешай все в шкафчик, — ответил Мик, подойдя к третьему от начала шкафчику, открывая его и начиная раздеваться. Макс бросил встревоженный взгляд на дверь, видимо, ожидая нападения, потом тоже нашел себе шкафчик по вкусу и принялся стаскивать с себя вещички. Мик уже практически разделся, на нем оставались носки, его любимые черные шортики и рубашка. Мик принялся расстегиваться, как вдруг почувствовал на себе изумленный взгляд напарника.
— А… — убито сказала Ульриха и убежала.
— Я, когда узнал об этом, сразу же принял меры…
— А почему я не должен верить в это? — удивился Мик, — у меня не было друзей… некоторое время назад. Потом появились. Ну да, я слишком доверчив и прямодушен. А некоторым это не нравится. Но я все-таки верю в дружбу. Чистую, ни чем не запятнанную.
— Нет! — Макс заполошно вскочил на ноги, — я не позволю… этому случится!
— Я люблю тебя.
- Hey, why there's the Android? - Max asked, catching up with partner.
— Да?
Первого июня Дайсуке обнаружил, что еда протухла, а Мик все еще спит.
— Не похоже. Ага, он подходит ближе. Все равно не вижу…
— Ты нашла? — спросил Шерлок, появляясь из душа.
Went out in the rain, got to the car and drove to West Los Angeles in the house of the second victim.
— Ты его знаешь?
Type raised one eyebrow in surprise:
And a diamond tiara. On his chest hangs in a dim gilded chain that the locket... this COP in the face changed and became to crowded for her, and we followed him. Came up, introduced himself, and the COP casually asks about the locket. As the Senator explains, they say, this locket was given to her by her brother.... Well, the policeman and posted what I knew. The Senator was indignant like, what are you talking about. Well, I also added, and the General said that it was his daughter. Well, we probably would have fought, but here in Windows and doors rushed the men in black uniforms. Began shooting, crashing, everything is overcast with smoke. A complete mess. Police have pushed, snatching the revolver. I fell to the floor. General near me. All this commotion lasted for about an hour. Then everything calmed down. Rise up from the floor, looking around. The General sits on the floor, no,  - the old man closed his eyes, remembering — he stood on his knees near the officer. This guy was killed. Two shots to the chest. And in his left hand was clutching a medallion with a dangling chain. Hand rested in a pool of coagulated blood ejected from the body of the Senator. I took out the locket and took himself, and the General both buried next to their relatives. There you are, granddaughter.
— Вообще-то мне надо вас спросить об этом. Мик все еще числится в в вашем участке?
— Я сейчас отправлюсь в город… за покупками. Твоя задача на сегодня — отоспаться. И выпей ты, наконец, чай!
— Проклятье! — завопил хозяин, — боги рассердились на нас!
Mick came home a little brooding. Now that he knew that the threat hanging over him, had no doubt that those who will hunt for him, will not stop at nothing. So it was becoming as far away as possible Snezhana from the city. And having nothing for a while, while eating and washed, Mick came into the bedroom and climbed under the covers.
— Да?
- What is your name? - asked Mick.
An hour later.
And flower bracelets
— Берт. Бертран Дамбаровски, — проговорил парень.
— В Великобритании. Они уже вчера улетели. Вчетвером. Мики, Каори, Саеко и Рейко. Они нашли сайт, вышли на страничку и вычислили…
— У нас багаж в аэропорту остался, — вспомнил Джон.
— А это взрывчатка. Абсолютно новая разработка какого-то умельца из Средней Азии. На каком принципе она работает, я и сам толком еще не разобрался, но взрывает — будь здоров. А теперь посмотрим, — Дайсуке вытащил большой тепловизор, надел на голову и принялся обозревать внутренности ангара.
— Хорошо. Проходите в левую дверь.
Then came the nephew and gave children the crystal. The boys thanked him and left the house.
-In the third hour of the night, - replied Steve,-I hear a scream. We are looking at. Runs out this guy and yells - Help! Help! I got out in the rain to him. And he is for me and clings says, where the corpse lies. Well, we went.
- Here's how!  - Mick was extremely surprised,  - and how much did you pay?
— Не надо волноваться, милая. У меня все хорошо, просто я думаю, что тебе пора ближе познакомиться с этим миром.
-Come on; tell us what you found...
Ночи Майами
— Хорошо, — Джо встала с кресла и прошла к двери. Она выглядела потрясающе в черном брючном костюме и вызывала восхищение у сидящих мужчин.
- Good luck guys! — he said goodbye to Carl and Jerry.
— Связывать факты воедино.
- You need to parapsychologist, you have a distinct magnetism is manifested.
Дайсуке выразительно посмотрел на своего собеседника:
- "...in some places, new cities on the New Earth they find some artifacts belonging to a long extinct race who lived on this planet. I witnessed how the workers who built the house, dug out of the ground stele about two meters long and a meter wide. It was made from an unknown metal and gleamed as if just emerged from the hands of a blacksmith. I carefully examined her and saw that she was covered in something like cuneiform. But at that moment I didn't know the language, and hastened to pass the stele in the Museum of a "Vanished Civilization". After a while I found a way to read the inscription on the stele. And there was the story about the monster GU-Chishui-Ujani De Hehing or AMC-Hee-aan. And the monster that had its altar, which had to go through the portal. And if New Earth at an angle of 90 degrees to draw a line, and then from the planet at an angle of 45 degrees another one, and from the third - degree for 36 of the third, the fourth planet will be the one on which lives a monster. And his name – the devourer of bones...".
— Снежана.
— Некоторые документы этого общества были утеряны, — сказал Шерлок, — некоторые уничтожены, а некоторые разграблены…
— И думаешь это хорошая идея?
— Ладно, не хочешь — не надо, — Мик обиделся и замолчал.
— Как будто у меня есть выбор? — ответил Мик.
— Сейчас, — Джо нарисовала портал; Мик прошел через него и исчез.
— Compare! — indignantly replied Max, -  we — the good guys!
А дождь все хлестал и хлестал, смывая все следы… Следы преступления и пребывания. И только дождь оставлял свои следы.
— Then came out, went to restaurants,  - stated Mick.
— Чудесная ночка! — Мик спустился к Дайсуке и немного подвинул его, чтобы усесться, — так, и чего ты от меня хотел?
— You still hurt.
— Ясно, — Роджер закинул Джока на плечо и поволок вниз в свою любимую камеру допроса, прозванную народом «Камера пыток Роджера».
- Tests. Only the MEAT is READY. You know? Whoever it was, THEY already COOK!
From Georgina splashed white, gray, and black ribbon and spun her in a tight cocoon. Then the cocoon melted away and.... Georgina was dressed in a white peplos to the ground. Belt — black ring holding the peplos on the shoulders of gray. Hair high, her grey hair braided into braids and gathered in the tower. Georgina batted right hand and wove the wand. Long sleeve, above Joe, at the end of ball three crescents of black, white and gray. Georgina banged his scepter on the ground, and shouted:
Мик спал или сидел на скале, разглядывая в бинокль равнину. Дайсуке и Макс тренировались, чистили оружие и обсуждали планы. Место было тихое. Спокойное. Свежий воздух давал возможность подумать о вечном.
— Спасибо.
— Да, — ответил дом, — привезла с собой кучу пакетов. Наверное, жаждет с тобой поделиться новостями.
— У нас много времени, — не отставал Макс.
- You go to?
— Да. Твоя кровь на нем…
- But I have something else...
Успокоенные женщины ушли. Макс сохранил показания и приобщил к делу.
— У тебя кровь. Может отвезти тебя в больницу.
Но на том конце слышались странные звуки — не то хлюпанье, не то чавканье…
Nobody knows what scared them more is the threat for Bang Bang or crack - but they all started talking at once. The hosts are very tactfully disappeared. The data that the guys got behind the wall was a carving, that is simply a massacre. Nobody's been. Wages were given directly in the workshop. The guys came out of the production floor and went to the house behind the wall. But all the doors were locked. The guys were circled around, and knocking, trying to break down. In vain. Hiding the Chinese, the Chang brothers, and don't show your face.
Outside the rain poured and the wind blew. He was raised by raindrops and carried them to the nearest wall or machine. Smashed and carried the next batch. Because of this, in two steps, nothing was to be seen. Pedestrians were few cars, too. The flyer in this weather did not fly, although the force field generated by them can withstand any rain and wind.
— Ты?! — удивлению Джека не было предела. Еще бы. Напротив него стоял пропавший Харуха Сигуми. — А что ты тут делаешь?
— У вас есть её голография?
- Skeleton — Ruddy?
— Меллоун мертв? — спросил чей-то властный хриплый голос.
— Дом, зажги верхний свет.
— Массаж всего тела будем делать? — поинтересовался Джамал.
— Мы это знали, — откликнулся Мик, — теперь дело за Роджером.
— THE POWER OF THE GALAXY! — Gala palm rests over the palm of Joe
— «Зачем это должно было случиться?» — Дайсуке задавал себе этот вопрос сегодня с часу дня, — «зачем?» Но это случилось. И случилось именно с ним. Ни с Рё, ни с Голго. Дайсуке сидел в комнате и молча пил неразбавленный бурбон. Ему было плохо. У него до сих пор дрожали руки, и сердце билось слишком часто.
Дайсуке спустился вниз и остановился. Около стойки горела лампа, но Мик сидел так, что был в темноте, а вот те, кто спускался, оказывались на свету. Дайсуке вновь был в своем костюме и в куртке. Мокрой. И его шляпа, из-за которой не было видно глаз. И отросшая бородка. И второй тип. Высокий, выше Дайсуке, шире в плечах, намного шире. Очень плотный, но не жирный, а мускулистый. Азиат, скорее всего японец. Лицо непроницаемо, характерная черта НАСТОЯЩИХ якудза. Квадратный подбородок, но с ямочкой. Прямой нос. Сжатый рот. Черные глаза. Взгляд суровый, но при этом несколько безмятежный. Черные брови — у переносицы широкие, к вискам — узкие. Как раз брови домиком. Одет в дорогой серый костюм, выглядывающий из-под черного непромокаемого плаща. Мик очень внимательно рассмотрел попутчика Дайсуке, а потом спросил:
— «Ладно», — подумал Мик, — «кому надо, сам перезвонит».
— Скажи ребятам, чтобы спускались, — Мик удобно сидел на ругающемся Харухе, — эта встреча была ловушкой. Меня ударили по голове, как только я туда вошел. Но, теряя сознание, я увидел, что Харуха стал говорить с русскими так, как будто он прекрасно знал, что и как. И тогда я понял. Сказать тебе я не мог. А этот тип накачал меня «радужными снами». Так что к тому времени, когда меня пришли спасать, я был в забытье, хотя… нет. Я был практически мертв.
Следующее — вы прекрасно знаете, кто я и что я знаю, мои просьбы должны быть удовлетворены в течение часа после озвучивания. Неважно, о чем я буду просить. Никаких возражений. Если вы хотите мира, вы на это пойдете. Понятно? — Джо внимательно смотрела на представителя ЦРУ.
- I have studied the readings patrol and witness, - said the Lieutenant, - I think it's okay if you have put this beyond the case and will deal with this skeleton.
— Взаимно. А к вопросу об радужных снах! Джек вон уже на меня зло поглядывает. Ну, вы все в курсе моих сил. И наркотики, оказывается, меня убивают быстрее обычного. Особенно те наркотики, которые были синтезированы на основе инопланетных ДНК. А радужные сны — они как раз такие. А то, что они принимаются в виде драже, усугубляют положение. Наркотик, перевариваясь, начинает замещать ДНК хозяина ДНК инопланетного состава. И вот когда это начинает действовать — начинаются глюки. Шикарные, говорят, глюки, но мне этого не досталось. Макс и Дайсуке в курсе.
— Да. Ты прав, — Макс вытер слезы, — мы ДОЛЖНЫ найти того, по чьему приказу был убит Мик.
— И что же мне делать?
- Okay, - Max returned to the table, turned and was extinguished, the screen and began to search. And Mick went to the morgue.
— Да ну? А почему?
— Что мы имеем? — спросила высокая девушка. У неё были черные с синим отливом короткие волосы. Одета она была в среднюю юбку, жакет и туфли. Все синего цвета, — мы в курсе, что за Меллоуном гоняется Голго 13.
— Мы тут не одни, — ответил Макс, — в метрах пятистах от нас, стоит человек. На нем отражатели. Он светится холодным голубоватым светом.
— Нет. Все живы. А теперь изучи меня, мой детектив. Я — твоя самая надежная улика.
— Послушай, — Мик глубоко вздохнул, — я понимаю твою тревогу, Джо, но мне нужны гарантии того, что никто из моих друзей и любимых не пострадает?
— Проезжайте.
- Well. And how's your daughter's name?
- Madam, you would not be able to say where we could find Jamuel Loreti?
- Of course, -  Mick took a second doughnut, -  no problem. We caught the Chinese. Now human flesh did not appear in the menu of Asian restaurants.
— Я знаю, что не собираешься, но они собираются нас использовать, а я обязана это дело прекратить, — ответила Джо.
— Террористы?
— Я буду защищать тебя…. — выдохнул Шерлок.
- Real name not known. Operates under the alias Duke Togo, code name – Golgo 13. Uses the M16.
— Here's another! — the Chinaman grinned and squealed.— Gēgē, shā jǐngchá!(Brother, kill this COP!!!)
— А это как раз и есть тот приз, который назначили за мою голову, — фыркнул Мик, — четыре миллиона долларов.
— А нашлись только сейчас. А интересно, не пойди этот парнишка, Берт, за своим отцом в темную дождливую ночь, когда бы они нашлись?
— I hope all this there is a rational explanation,  - said Max, creeping in to the rest room, - that we are still waiting for?
— Curse? Yes, - mused Wong, - above China Town really was a curse. But this is only the first step. Unicsy, wait in the hallway, I have a conversation with the detective.
— Думаю — убивать тебя или все-таки оставить тебя в живых! — протянул задумчиво Харуха.
- Is she wants. Snezhana I have long said on my neck it does not intend to sit. She wants to get a profession, to have own money...
На Голливудском бульваре они подхватили Дайсуке и Рё, выехали за город… и через пару минут уже подъезжали к Суррею. На горизонте показались черепичные крыши маленьких уютных домиков, а потом на дороге возник серый минивэн, стоящий на обочине. Мик лихо затормозил. Из минивэна выбралась Каори в теплой куртке и джинсах.
— Русская…
- What's the matter? And you to me for a week don't say anything.
— Я знаю. Мне Дайсуке об этом сказал.
— Ладно, потом договоримся.
Fifteen minutes later, they both stopped talking and stared at each other.
— Макс!!! Стреляй!!!
- Like so. It will be necessary to Steve to come back, to check. And to the Master Gee too.
— Да.
— Кто к нам пришел?! — в зале появился сам хозяин. Кабаяши Хиоку. В черном кимоно с золотыми драконами.
— Ты уверена?
- Why not, — Mick smiled, — she knows how to drive a car, but on an intergalactic rules, and then she just remember.
— Я присмотрю новые возможности расширить свой бизнес. У меня есть пара заказчиков, которые хотят получить некоторые вещи из личного пользования Геринга и Гиммлера. Но чтобы эти вещи достать, нужно очень много денег и времени. А я по своим каналам узнавал, что где-то в Финляндии есть человек, который владеет информацией по поводу некоторых данных Третьего Рейха.
— А субординация как?
- Do not know our guest?
— Полиция Лос — Анджелеса.
— Снежана дома?
- I know... your mind when you are angry or offended. I understand that the situation is not simple and you this time is a REAL risk.
After all the procedures you guys have gone further. The factory of the Chang brothers.
— Понятие не имею об этом, — резво окрестился Джок.
- I don't know, I just...  - Max was confused, mixed up, and stared at the asphalt.
— И вот подходит к Джерри один из парнишек и просит его найти их сестренку. Но Джерри с ним поговорил и ко мне пришел, и рассказывает…
Тип поднял удивленно одну бровь:
— Ничего, сам куплю, — ответил Барт, изучая принесенные блюда. Изучив и признав блюда годными, Барт радостно улыбнулся:
В кабинете лейтенанта действительно сидел детектив Джек Скотт. Увидев Мика, он поднялся, подошел к Мику и обнял его. Тот сделал тоже самое.
— Ну, хоть какая — то приятная новость.
Experts pulled out everything that could serve as evidence, after that they left the danger room. Max told everyone to pull in about a mile, and he stayed.
— Дамы! — Мик успокаивающе улыбнулся, — прошу успокоиться и объяснить, что случилось?
-We don't have the face of the victim.
Еще через пару дней Джек назначил встречу на девятнадцатое марта в районе порта. Время — десять часов вечера.
— Потому что я боялся за тебя….
— Что это у тебя за гость был? — поинтересовался лейтенант, прищурив синие глаза. По фактическому возрасту лейтенанту было далеко за семьдесят, а по нынешнему — выглядел лет на сорок. Он, в принципе, мог выглядеть гораздо моложе, но хотелось авторитета. И поэтому сорок лет были для него нормой. Тем более практически все, кроме Карла и Джерри, выглядели как будто только что закончили полицейскую академию.
— Gut, ich werde es Roboter, dass Sie verändert die Lage des Platzes. Um Mitternacht muß alles fertig sein. Gehst mit Ihnen, zeigen, was und wie. Und wo ist das Mädchen? (Я отправлю роботов, чтобы они перенесли площадку. К часу ночи все должно быть готово. Пойдешь с ними покажешь, что и как. Где эта девушка?)
Послышались шаги. Мика крепко и болезненно схватили за волосы и потащили в комнату. Мик удивленно стал озираться, очутившись в комнате. На стенах по всему периметру стояли ГОЛОВЫ. Нет, они не были сушеными. Они были, может законсервированными, а может заспиртованные, но они ВСЕ были НАСТОЯЩИМИ! На всех лицах застыло страдание.
Но из—за того что город превратился в поле битвы, все рейсы были отменены, и Дайсуке не смог вернуться быстрее, чем планировал.
— Обещаю, тебе понравиться.
— Где надо. Заканчивай ломаться и давай говори, — велел лейтенант, — из-за твоих действий я потерял детектива, и поэтому я очень зол. Шансы, что ты выйдешь отсюда живым, с каждой секундой уменьшаются… Ты, ведь, понял?
- There he is! A table by the window. Only today he's nervous or something.
Врал Мик. Знал он одну представленную личность. Знал относительно хорошо. Это была Черная Кошка — один из бывших элементов. Но, похоже, излечение от наномашин данную дамочку не изменило, что и привело к такой незавидной участи.
— Нет, сам справлюсь.
-Well, I don't believe it. Sonata also said that he lies all. Of course, after we door behind him closed. Well, the type of this was to show us the finished product - everything is pretty well packed. But I did not dare to try. He left us with business cards, said that if we changed our mind, you can call.
— Сэр, а вы не сильно жестоко с Джоком поступили? — в кабинет Косторовича заглянул Карл Браунинг.
— Просто потрясающие, — довольно улыбнулась Снежана, — во-первых, у нас практические занятия начнутся после того, как кончиться дождь. Во- вторых, я сегодня побывала во многих магазинах и купила себе кучу всякого. Ну, ты понимаешь, у меня СЛИШКОМ мало платьев. Одно — с «Немезиды», черное с открытой спиной и одно, которое мне подарили жены твоих друзей из Голливуда.
— Какого черта ты делаешь?! Стреляй!!!
- Does not happen - cheerfully replied Joe, - solving the mystery of the Foundation of the house, where the factory is placed. Not even in it, and what's underneath. Go you, Mick in the library and read there article Jarvis Printila "About the ancient stories of the New Earth". The article was published ten years ago in the new York times.
— А теперь вы бы не могли показать нам ваш новый отель?
И за два с половиной часа Дайсуке рассказал всю историю знакомства с Миком.
— I think two years ago, you didn't have this decoration?
— Садитесь, поговорим, — ухмыльнулся Иванс, — я продаю и покупаю информацию, секреты, оружие, и все, что можно продать. Если вы хотите купить информацию, то в состоянии заплатить. Слушаю вас очень внимательно.
— Нет проблем.
— Я хотела спросить его об одной вещичке, приобретенной мной в антикварной лавке!
— Пусть спит. Отоспится, будет более адекватным. Я… — Дайсуке на мгновение запнулся, — навел справки. С Снежаной все в порядке. Друзья Мика знают о нашей ситуации и обещали присмотреть за ней. Ваш лейтенант и бывший напарник Мика тоже в курсе. Второго детектива так и не нашли.
— Ну и сколько за меня заплатили?
Волосы свисали с его рук, с её тела. Шерл уложил Джо на мягкую землю, сплел из волос косу и вновь поднял тело подруги на руки.
— Ты че? Совсем спятил? Я же — вор, мошенник и стрелок!
Bart pulled out all that could interest the guys, and went to rest.
- Yes, - without batting an eye, lied to Mick.
— Да, — выдохнул Мик и потерял сознание.
— Полагаю, Дайсуке мне об этом и расскажет, — безмятежно ответил Мик, — не парься. Если бы эта угроза касалась Чайна Тауна, он бы с нами не поделился. Но угроза касается лично меня, и это не его дело… пока. Давай-ка заедем в одно местечко, мне надо подумать.
- I went in search of the one person. - Bert timidly looked at Mick`s.
— Есть. Но он такой секретный, что его вроде, как и нет. Сам стиль представляет собой смешение многих стилей. Каратэ, ушу, айкидо, самбо и многих других, в том числе и инопланетных. Жесткий стиль, но я просто применил все, чему меня учили, поэтому и выжил.
- Strike while the iron is hot, - said Mick on his statement.
— Точно. Но пока надо с этими ребятами закончить — с Цубасой и Вонгом.
— But for this we after the bath we will go to work to Georgina Scott, and she to share their thoughts.
The owner braked hard and something shouted.
— Okay, — Mick smiled wryly partner, — telepathy is not my way... Hey, girls!
— Ну, что за черт? — руганулся Макс, поворачиваясь к Мику, собираясь пожаловаться. Но вдруг замер. Ему не понравилось выражение напарника — безмятежно-отсутствующее.
- A strange energy. Flowing from below. I don't like.
- Detective Melloun actually has, can we drop all this hostility and talk?
— Эти трое, — Кабаяши указал на первую кучку, — приходили ко мне в прошлом году где-то весной. Я их запомнил, потому что они очень почтительно себя вели. А эти трое, — Кабаяши кивнул на вторую, — были до нового года. В рождество. Они разговаривали с Сонотой и были весьма счастливы. А что с ними случилось?
-Lieutenant, well sorry. I think that you understand that this is a pure case. Max half a year with him was busy, and I - week. No clues.
- You just tell...
- Sit down to the table and remember what I tell you.
— Думаешь, он нам поможет?
— Правда? А о чем они говорили?
- Miami Night
— Как это ни прискорбно, но это правда. Ты готов послужить добру?
— Не угонят, — Мик пригубил чай, — вкусно. Никто на ЭТО не польстится.
— Щетина отрастет, — улыбнулся Мик, — по легенде Джека, я нигде не работаю… А неработающий человек не бреется.
— Я тоже, — ответил Шерлок, нежно обнимая её.
— Они не смогут найти его, — повторил Мик.
— Друзья? — Макс недоверчиво посмотрел на Мика, — ты веришь в это?
— Думаю, они травились этим мясом и в поисках того, кто бы мог облегчить их страдания, либо умирали под забором либо…
— Естественно, — пробурчал Мик, отворачиваясь к стене.
— Ты был в Лондоне? — Макс перевел подозрительный взгляд на напарника, — когда ты успел? В последний раз мы были в Великобритании тогда, когда брали того генерала…
Извиваясь как гусеница, Мик боднул китайца с ножом. Тот отступил, Мик боднул его еще раз. Китаец нелепо взмахнул руками, обо что-то споткнулся и рухнул навзничь.
-You know, Mick,-guys stopped next to the table,-we catch the same type.
— Извини, Мик, что день для тебя оказался плохим.
— Пока тебя не было, — после недолгого молчания сказал дом, — они все время строили планы к твоему возвращению. А потом твои японские друзья предложили им переселиться. Они построили им потрясающе сказочный дом на Голливудском бульваре и всех переселили туда. Часть работает в модельном бизнесе. Они рекламируют кукольную одежду, кто-то сделал детективное агентство. Да, они маленькие, но это большой плюс в этом бизнесе. Потому что можно пролезть туда, куда людям вход заказан, найти то, что большинство не видит.
Поселились в гостинице.
— Он ломал ногу в двух местах, — сердито сказала худая женщина, — меня зовут — Гарфи Лолук. Снупи — проказливый мальчишка, и у меня есть подозрения, что он пошел провожать Рудди и Джен. Но вот куда они все девались? — она сердито пожала плечами, — отец не находит себе места, все названивает на айфон, а там только отвечают — абонент недоступен…
В музее было тихо. Ребята прошли к директору и, после получасового стенания на тему как без сторожа трудно, получили разрешение на конфискацию видео материала по украденной вещи. Они прошли в комнату охраны и стали смотреть материалы. Украденная вещь оказалась агатовой пирамидой золотого сечения — 1 метр на 1 метр. Все грани были по метру. Пирамида была прозрачной и абсолютно гладкой. Свет частично проникал в неё, частично преломлялся. Понятно было, что такую вещь в карман не спрячешь и на себе не унесёшь.
— Я разберусь, — улыбнулась Джорджина, — только будь осторожна, поскольку то, что ты ищешь, связано с этими непонятными терактами. Но я пока не знаю, насколько эта связь сильна.
— And then I remembered. Well. If nothing terrible happened, we're going to be a long run. As with my former partner.
— В смысле того, что все преступники сейчас предстают перед дядюшкой Вонгом, а он тщательно проверяет, кто из них так провинился, что Роджер пожаловал.
— Проблемы еще не начинались, — возразил Дайсуке, — во-первых, домой, после освобождения Мика, мы не вернемся, а поедем на одну из моих конспиративных квартир. Во — вторых, тебе придётся ничего не говорить лейтенанту и вообще соблюдать молчание. В-третьих, за нами пойдет охота.
— Ну как зачем? Похищенные скульптуры являются самыми большими драгоценными камнями, значит, ювелиры и ломбарды могут что-то знать об них…
— Ми-и-ик!!! — заорал Макс, — ЭТО ЖЕ ОБРЕЗ!!! С такого расстояния выстрел из него превратит тебя в решето!!!
С мясом разделались еще быстрее.
Снежана сидела дома и работала по информации, найденной в секретных архивах ФБР и ЦРУ. Она вела самый тихий образ жизни.
— Ты что-то от меня утаиваешь, — нахмурился Макс, — что-то, что ты давно знаешь, и то, что могло бы нам помочь.
But then it turned out that none of the employees of the factory do not understand English. Mick smiled and allowed his partner to play the evil COP.
— You know,  -  said Mick, — he pulsed?
-Is that what happens? - Asked Mick,-who was sogeval body?
— Они боятся, — подвел итог Макс.
- Now I say. Last night I called that guy from the California Bureau of Investigation, remember two years ago, he worked with you in the case of the mad priest?
— Босс, а что случилось? — спросил Билл.
— Пусть делает, что хочет, — осадила его Джо, — Мик — Хранитель! И сам должен выбрать свою судьбу…
— Ты сказал, что знаешь, где Мик, — утвердительно произнес Макс.
- I don't know how much to take, - threw up his hands Snezhana.
— Маргарет? — Мик поднял бровь.
— Нас заметили, — Джо легко скользила по залу, здороваясь с публикой.
- Unfortunately, beer and alcohol, we found, can only tea to offer, -  said Mick, putting the packages on the nightstand.
— Немецкая…
В час ночи тихо пискнул мобильник.
The establishment of Kabayashi-Sensei glowed through the rain enlistment Alo-Golden color signs. Mick pulled up to the edge of the sidewalk and slowed down. Looked cozy in a colorful window "Khotey Kampai" behind them moved vague shadows.
— Ну и ладно.
Полчаса езды прошло в молчании. Потом лейтенант повернулся к Максу.
— Я поговорить с тобой хочу, а джип твой…
— Давайте рассказывайте, что у вас случилось?
— Макс! Зайди ко мне! — лейтенант открыл дверь своего кабинета.
— Люблю, — пропищал Джок, но было уже поздно.
— Мистер Меллоун…
Ребята зашли за дверь, там оказались множество шкафчиков.
— И что ты хотел мне сказать? — Мик откинулся на камни и закрыл глаза.
— Частично — Сноу, частично — сторонним наблюдателем.
— Они в статисе… — ответила Джо, постепенно приходя в себя, — я заморозила их время и время на этой поляне. Теперь их жизнь — это крайне медленное умирание, — Джо прильнула к широкой надежной груди Шерлока, — теперь мы можем возвращаться. Эта ниточка привела нас не туда.
— Поедем, проведаем наших экспертов, а потом начнем искать, — ответил Мик, нажимая на педаль.
— И как он там поживает? Нашел просветление?
Заведение Кабаяши-сенсея светилось сквозь дождь призывным ало-золотым цветом вывески. Мик подъехал к кромке тротуара и затормозил. Посмотрел в разноцветные уютные окна «Хотэй Кампай», за ними шевелились расплывчатые тени.
— Then I'm with you,  -  decided Max, -  one is not supposed to leave you in the lurch. Only if the Chinese should not find, I want you to Park next to the Parking lot or the bar.
— Эй! — из кабинета лейтенанта раздался дикий рев.
- Tried, did not work...
- Gyokuro. Little is left from the last batch.
— Спокойно, ребята.
- Corner of Palm Street and Elm Avenue. And exactly in the wastebasket find the corpse. This is not only a corpse and skeleton. Without a head,-Steve stared at Mick`s-, like this case.
— Вот как. Номер запомнил?
— The initials on the reverse side. They coincide with ours.
— Accurately? - Mick lifted his head and stared at the man, - and what swear?
Daisuke looked expressively at his companion:
The jeep rushed through the rain and the wind, Max sat next to Mick and creaked. They already toured a few restaurants, and everywhere Mick showed holography missing. Of the thirty identified only five, two, they visited the house, but nothing, unfortunately, not found.
— Так, легкий вывих нижней челюсти, возможно, срезать бороду? — спросил, обратившись к Максу.
— Поищи, — согласился Мик, — а я пока посмотрю, что там с официанткой и поваром.
— Теперь нам надо просто постараться найти способ спасти Мика.
— А вот с помощью этого, — Дайсуке достал маленький тюбик.
— Сделаю, Мик, — с дьявольской улыбкой сказал Роджер. В его желтых глазах вспыхнуло пламя, — будь спокоен. Они меня долго помнить будут.
— Да, и еще до моего с ним знакомства, — ответила Джо.
- In the car.
На пятом этаже горел свет, а лифта тут не предусматривалось. Дверь была простая. И звонок отсутствовал. Джо постучала по косяку. Дверь распахнулась. На пороге стоял молодой парень с каштановыми волосами, одетый в черную рубашку и черные джинсы.
- And we want to know, why are you suddenly so addicted to this dish?
— Ты уверен?
— What are you methods vs Mick`s have?
Сам Стен отличался хроническим невезением по части взрывных объектов. Любое взрывное устройство детонировало при его приближении. Поэтому Стена держали ОЧЕНЬ далеко от подобного рода вещей.
-Oh, Hello! - Enthusiastically she said softly, - you about the skeletons?
— What is it? — asked Mick.
— Извини, — Джек вывернулся из цепких рук Макса Тански, — я признаю, что я облажался. Но нам надо УЗНАТЬ, ЧТО ПРОИЗОШЛО В РЕСТОРАНЕ НА САМОМ ДЕЛЕ!
— К сожалению, он уже не сможет предъявить претензий, но нам нужна информация.
— Сутки он провозится с вашей работой, а потом пойдет спать, а затем вернется. Двух дней ему хватит. И вам тоже.
— So. As you may remember — living in the skyscraper on Apricot-street. There is nothing complicated was not. Son-in-law killed mother-in-law three thousand dollars, but this one and the second to the seventy-second floor lived, and now the family lives. And they had four then became five children. Four lads — ten, twelve, fourteen and sixteen. Anything can happen, you say, but I'll tell you what, -  Carl took a doughnut and ate a piece of it. The others looked at him and waited.
— Похоже, что да, но только с ним или с кем-то еще, я толком не понял. Он едет в Лос-Анджелес из Швейцарии. Перезвонит, когда приедет.
Знаменитая надпись на Голливудских холмах. И они сидели рядом с W. Дайсуке посмотрел на друга. Куртка у него распахнулась, и дождь уже успел промочить и рубашку, и джинсы его приятеля. Дайсуке затащил его под букву и осмотрел. Страшная рубленая рана практически зажила. Осталась небольшая маленькая кровоточащая рана. Мик дышал, тихо, почти незаметно. И сердце у него билось тихо — тихо.
— Там же Мик! — воскликнул Макс, хватаясь за кобуру. Но его оружия там не было. Дайсуке проверил — его магнума тоже не было на месте.
— Ладно. Пойду, доложу лейтенанту.
— The bastard!! —  hissed Mick, -  I hope he to court will not survive.
— Okay.
— Они с тобой, — спокойно сказала Джорджина.
— Вот потому Мик все еще жив, а если он бы это сделал — Мик был уже мертв.
- I don't think. They returned in the hour of the day, you weren't home. When he got the food, went back to their old habitat.
Дайсуке заглянул в спальню. Мик, свернувшись калачиком, мирно спал. Его рана слабо кровоточила.
— В смысле, что тут опасно находится, — объяснила Джо.
— В смысле?
Около уха Макса тоненько свистнула пуля, и на куртке Мика медленно стало расплываться алое пятно. Нападавший завалился назад, а Мик просто осел на колени. Макс настороженно осмотрелся, но никого не увидел. Подбежал к Мику.
— Нет. Оттуда вышли двое в блестящих черных дождевиках, открыли дверцу фургона и вытащили длинный мешок. Они бросили его в мусорку, сели в машину и уехали. А я решил посмотреть, что они оставили. Я подобрался к мусору и потыкал в мешок подобранной палкой. А он разорвался, и… оттуда вывалились кости.
На следующий день вечером все собрались в «Deep-sea crab».
— Черт подери этого Мика! Если так дальше так пойдет, мне еще придется ночевать в одной комнате с ним, чтоб следить. Совершенно с ума сошел.
— Ну, вообще интересно. Наверное, тебя посетила память этого медальона. Чем собираешься заняться?
-Yeah. Case - Mick ominous lowered his voice, - Oh fresh SKELETON.
— А что за дело? А то вы мне уже неделю ничего не говорите.
- What about the car?
Работа продвигалась медленно. Канал связи замыкался на Дайсуке, который перебрался в хостел «Deep-sea crab». Место было удаленное, Лу не протестовал. Ему по-своему было жалко Мика, и поэтому он тоже включил все свои связи на улицах.
— Это зачарованный меч, легендарный, а от них шрамы очень плохо заживают…
— Ты ему сказал? — Мик удивленно уставился на Дайсуке, — зачем?
- How to San Francisco to get there?
— Ты…. Как?
— Все может быть, но лучше не надо.
— Хорошо. А как зовут вашу дочь?
— Пойдем, расскажешь, что ты там нашел…
— Равны нулю. Если они узнают, что захватили копов, то… все. Поиски станут бесполезными, — Джек отхлебнул из чашки, — лейтенант, вы мне позволите поработать с Максом?
- Mr. Francis. San Francisco, 98 Avenue. 35\5.
— Феникс, — объяснил Мик, — он дал мне энергию, и я смог убедить тебя мне довериться, а потом… мне хватило энергии на то, чтобы вместе с тобой перевоплотится в хранителей…
— Ладно, — Макс подозревал, что у Мика истерика, — хорошо, я поверю, что она жива. О`кей. Ты только успокойся.
— Ты, моя милая, ввязалась в свистопляску. — Джорджина провела пальцем по серьгам. — Но вы с Миком похожи. Он тоже ввязывается в страшнейшие свистопляски. Но я тебе помогу. У тебя есть адрес.
— Рудди — она такая же маленькая, крепенькая, но не коренастая и не толстая. У неё черные волосы, но она одну половину красит в синий цвет. Карие глаза, востроносое личико. В одном ушке сережка. Серебряное колечко с красным камушком. У неё сросшиеся фаланги большого и безымянного пальцев на правой руке…
- Now what are we going to do? - Max sat down to the table and pushed a mug of coffee,-your suggestions?
— Так может они пошутили? — вдруг сказал Уилл.
— Why shouldn't I believe it? -  surprised Mick, -  I didn't have friends... some time ago. Then came the. Well, I'm too trusting and straightforward. Some people don't like. But I still believe in friendship. Clean, no stained.
— Ладно, поехали обратно.
— Ладно, — еле слышно проговорил Дайсуке, — спи. Когда проснешься — твоя еда будет ждать тебя на столе.
Mick looked at the fading screen and clicked the view button calls. The room was unfamiliar.
— Она опоздала на самолет, — продолжал говорить Мик, — и не сдала билет. А самолет отправился без неё. Она жива, Макс, жива. Но я рад, что ты пришел ко мне сюда. У меня такая эйфория по поводу всего этого, что боюсь, что может быть плохо.
— Привет, я тебя не отвлекаю?
— Я знаю. Вернись в какую-нибудь из твоих квартир и начинай работать.
- I never understood why my uncle got this cube.
— Я чувствую… холод и… голод. Чтобы это не было, оно голодно, — Мик приложил ладонь к полу, закрыл глаза и глубоко вздохнул, — энергия почвы, помоги!
— How? — Max asked, hearing the last words.
— А почему я должен затыкаться?
- Really? Mick?
Из темного коридора они вышли в просторную комнату. Посередине комнаты был пруд с ряской и цветами лотоса. Поверх этого пруда сидел человек среднего возраста в одежде крестьян Древнего Китая. Он пил чай. Чайник, без видимых сил, периодически наливал в чашку чай. Так увидели Макс и хозяин ресторана, а Мик разглядел, что дядюшка Вонг сидит за столом, рядом с ним пара прислужников, а в углах комнаты — четыре здоровых китайца.
— Он держит все эти ужасные вещи в саду, — проговорила Ульриха, — не понимаю зачем….
Домик зарос порыжелым плющом, на траве кое-где лежал снег. Куча народа, не встретив сопротивления, вошла в дом. Искомую личность они нашли в маленькой прокопченной гостиной.
— And your thoughts about it?
— Это за какую же? — Мик присел над камнем.
— Откуда ты знаешь?
Но Джо не торопилась. Она внимательно осматривала непритязательное жилище. Две комнаты, забитые книжными шкафами, продавленная кровать, стол самый простой, три табуретки и потертое кресло. Обои не менялись со времен переезда, на полу катались мелкие комки пыли.
— Не думаю. Они вернулись в час дня, вас не было дома. Получив от меня еду, отправились на свое прежнее место обитания.
- Say, what of it?
Почти что сразу же на пороге вырос двухметровый рыжий детина. У Роджера было очень плохое настроение. И поэтому он выглядел как орангутанг, только что сбежавший из зоопарка. Волосы дыбом, глаза дикие…
- It is clear. Now clearly children. With the smallest details. And special attention will focus on omens.
— Мне нужны были деньги, — начал повествование Джок, и в течение двух часов он поведал лейтенанту захватывающую повесть о том, как он сошел с пути истинного.
— I'll tell you why... In 1980 I served in the XYZ part, it was based near a small California town. Though many years have passed, but I gave a subscription, so I told you some things not to say. And in this part, I was a major and commanded by us General, let's call him Smith. And this Smith was a little girl. She was loved and terribly spoiled. The name of this daughter, I do not remember. And here came to us one type, from the highest echelons of power, and he lost the battle, they say, you have to work. Our General immediately said the grain we have to do. But then I called him a couple of days. And flooded our garrison all sorts of civil servants of unknown purpose. And they began to carry out experiments. All sorts. And our General daughter grew up. We began to see her less often. And then she disappeared altogether from the eyes.
— Часов в восемь…
- And how are things in the garden and the lagoon?
Макс поднялся на второй этаж, прошел к столу и увидел, что Мика еще нет. Нехорошее предчувствие зародилось в его душе.
— До завтра… друг.
— While in itself not enough, my eyes don't show!
— I speak to you want a jeep your...
- I understand. Meeting?
— Затем, что появилась информация об алмазном шаре. Может нам удаться его перехватить, пока… не появились новые трупы.
— Я должен взять патроны и переодеться. Ты на чем?
— Кажется, тебе лучше меня пришить сейчас, — сказал Мик, после двухчасового разбора случившегося, — и тогда мирные граждане перестанут попадать в неприятности.
Джип уже ждал, фырча и урча, как большая собака. Мик и Снежана сели и поехали.
And in a year. I have already resigned and retired General also. And invite us to a charity night for one Senator. We come in and we see the police, the husband of snow. It is whether the protection, or bodyguard, I don't remember. The evening began. It turns out the Senator and his wife. God Almighty, Snow! All such strict, beautiful and impregnable.
В воскресение вечером Снежана улетела в Вашингтон. Недобитые снайперы исчезли. Голго 13 тихо покинул пределы штата. Жизнь вошла в свою привычную колею.
— На цикле приеду, — ответил Мик, — все путем будет.
Развязал её и взял на руки.
В паре метров от него висела Джо. Её распущенные волосы скрывали все тело, но Шерлок понял, что она обнажена.
— Хорошо. Заканчивай отчет и пошли.
- Cooler working out for you? You have a sixth Dan...
Flared sconces over the bed, and Mick have clearly seen the three letters on the reverse side of the medallion – S. A. M.
The house met Mick dark Windows. Mick drove the jeep into the garage and went into the kitchen.
— Мы… согласны, — ответил тот, — нам только не нужна паника.
— Yes.
— Едем в Европу, — ответила Джо, — а именно в Баварию. К пиву и сосискам.
-I would have asked you, what the fuck are you doing in the area of the third of January, but I won't, because you know, - Josh grinned.
Заведение Кабаяши называлось «Хотэй кампай» Небольшое двухэтажное строение уютненько вклинилось между филиалом Американского Банка и салоном красоты «Альпийская Роза». Мик там бывал, года три тому назад, и плохо помнил, что там внутри. Ресторанчик был пропитан запахами традиционной японской кухни.
— Ну, что тогда мы будем делать? — спросил Макс. Разговор происходил в участке под немолчную стрекотню телефонов и гул голосов
— Почему?
— Ну что ж приступим, — Джо решительно вошла в помещение, — Гала, что ты чувствуешь?
— Вот и там же я купила белья немерено. Тебе оно все очень понравиться. А потом я пошла в маленькую лавочку, я её случайно нашла. И там купила вот это, — Снежана протянула руку и взяла с прикроватной тумбочки нечто. Это оказалось медальоном, примерно шесть сантиметров в длину и столько же в высоту.
— Okay! — Max grabbed all the weapons and his, and Mick, and went to rescue partner.
— Мик не пострадал?
- Detective Melloun, - said the patrol lanky man with an admixture of Negro blood,- my Lieutenant sent to you when I brought it. Said - only you can understand.
— Don't tell me there is a bone eater in fact?
— Эй, приятель! — Джиген потряс Мика за плечо, — что с тобой?
— Ты чего удумал?
- Exactly. And today I bribed dress sea green, and purple, and silvery-black, and purple. Only purple... it is a brave decision by...
— Ты не хочешь? — Мик встревожено посмотрел на напарника, — ты что-то плохо выглядишь?
- All.
— You're not hurt? — asked Mick, placing the mug on the table.
— Пойдем? — спросил Макс.
- Why not?
To work Mick arrived early. Again, no one was, except for duty. But today, sitting Stan Buraburabaraboom!. His name he received from some ancestor, who managed to be in the wrong place at the wrong time. Family legend has it that this unlucky ancestor, soaring into the air with a bunch of junk, and shouted, "Bura-Bura-bara-boom!" That was greeted with laughter of his friends, but when they found him, cry was a nickname, and then gradually turned to a surname.
— Естественно, мой бизнес не дешевка какая - то, а все разумно и достоверно. Нужен вам, к примеру, Титаник…. Платите стоимость, я отправляюсь в то время, заказываю копию Титаника, оплачиваю, переправляю в это время. Все счастливы. Ну вот, вам, — он обратился к Джо, — вдруг захотелось иметь саблезубого тигра. Прекрасно. Я отправляюсь туда, ловлю вам этого тигра и отдаю вам за соответствующую плату.
— Я… не собираюсь этого делать, — открестился Макс, — я уважаю твое право на друзей.
— Ну и? Ведь вам интересно было РАЗГАДЫВАТЬ ту загадку САМИМ? А я просто так… Но не будем расслабляться, Мик ты понимаешь, что с поимкой этих несчастных, череда убийств не закончиться?
Разговаривая, парни выехали из гаража полицейского участка и отправились по заданному маршруту. Барт предоставил всю информацию, извлеченную из кристаллов, но момента убийства на них было, зато очень четко можно было различить импозантного азиата в дорогом костюме. Данный тип всегда держался так, что его лицо проглядывалось крайне плохо. Он был и на записях из музея, и на записях из особняка. Барт сказал, что над установлением личности этого типа он поработает. И поэтому парни отправились устанавливать путь похищенных скульптур до попадания в музей и частную коллекцию.
— Думаешь, это нам поможет?
Mick chose the bone-in-meat, tea and a doughnut with blueberry filling. Max was limited to a couple of burgers, fries and coffee. Sitting, eating. Not bothering anyone. Little diner, little people. The decor is not pretentious, background something squeaks behind the wall, captain — news. Sat the boys, only the jaws are moving. Chew. And Mick was the only tea to drink, and Max  coffee directly in a glass display case with all the fluff TRUCK! No one knows where he was aiming and, in General, where the driver was driving, but this huge fountain was demolished a half, and five tables that got in the way. Then leaned on the counter and stopped. But everyone at the tables, dead under the wheels, was sitting, was still alive. Moreover, they sat and chewed, being in a state of shock. Max looked at Mick`s. He was drinking tea. The truck flew behind max, and still stood there.
— Самая полезная погода для того, чтобы ходить по музеям, — жизнерадостно улыбнулся Мик.
— Я — Ре, — широкоплечий парень в красной майке, — ну, меня и Каори ты знаешь, — и расплылся в широкой улыбке.
— Я этих знаю! — Макс ткнул пальцем в две отвратительные рожи, — это те, кто убил моего первого напарника и мою семью!
— Ты уже все продумал и подсчитал, — усмехнулся Джек, — давай в полицию переходи…
— А это ты? — Карл улыбнулся, — возвращаться я не буду, потом прочтешь. Это ублюдок, после предъявления улик, во всем сознался. В общем — сперва он был ласков с женой, но после пятерых детей решил, что с него хватит. Запер жену в комнате, но когда ему хотелось, он её навещал. И после некоторого времени, придя к ней, он обнаружил двух детишек — девочку — двух с половиной и мальчика — трех лет. Этот тип просто рассвирепел… он убил их… и набальзамировал…
— Нет.
— Успокойся, — сказала Джорджина, — Мик не погиб, но он по заданию ФБР выполняет очень опасное задание. Все с ним будет хорошо.
— В Латвию.
— Инициалы с обратной стороны. Они совпадают с нашими.
— А этоотт ччеегоо? — спросил один из них.
— Успокойся, — Дайсуке вновь завладел пораненной ладонью и быстро забинтовал, — ты вообще молодец. И я тобой горжусь.
Через пару дней произошло покушение на нового главу якудзы Лос-Анджелеса. Телохранитель погиб, нападавший скрылся.
- No. He's not chasing after him, - Daisuke smiled at her.
Утром Снежана и Мик приступили к сборам. Мик решил довезти супругу до ближайшей автобусной остановки. Погода утром выдалась относительно хорошей, с неба не капало, но над городом клубились черные тучи, предвещая скорый дождь.
— Оставь меня, — внезапно огрызнулся Мик, — дай умереть спокойно. Не мешай мне сливаться с нирваной.
Они спустились и остановились. Прямо перед ними висели два рюкзака, и в них были воткнуты магнум и ТТ. Парни схватились за них, но они оказались не заряжены. Опустив рюкзаки, ребята увидели следующее. Хижина горела. Рядом с хижиной, кажется, лежало тело, но сильной уверенности не было.
— Это здорово, — пробормотал Макс, но тут его внимание привлек хозяин «Золотого Дракона». Он со стенаниями носился по помещению, выкрикивая непонятные слова. Остальные забились в кухню и испуганно оттуда выглядывали. Мик собрал голографии и сунул во внутренний карман куртки.
— Come on, something fumbled at his apartment? — grimly suggested Max.
— Просто замечательно, — Мик потянулся к куртке, достал голографии и разложил их на столе, — сможете кого-нибудь тут опознать?
For the night again from the ocean caught the clouds, and the morning of the seventh of January was cold and wet. But Mick was asleep. The use of the forces — a good thing, then either you have to sleep a lot or eat a lot. Mick slept and was awakened only at eleven.
В участке было тихо. Парни прямиком отправились к эксперту по видео-аудио материалам. В отличие от типичных программистов, Барт Храпов выглядел очень интеллигентно. Такой высокий двухметровый детина с каштановыми волосами, усами, глазами и донкихотской бородкой. Одежда его состояла из довольно вытянутого свитера неопределённого цвета и черных джинс.
— Нет. Можем еще раз наведаться к Кабаяши-сенсею…
— Да с десяток штук. Этот тип нам продукцию оставил, но мы её употреблять не стали, а просто оставили в холодильнике.
— Нам осталось найти два подпольных ломбарда и один нелегальный ювелирный салон. Первый в — Пасадене, второй — в Голливуде, а салон — где-то в центре Чайна Тауна.
- Shall we go? — asked Max.
- And over four million?
— …и кормить, — в серо-голубых глазах Мика зажглись зеленые искры, — я не против. Сколько кухонь есть на свете?
— Where's the rest of the car?
— Однажды к нам пришел человек, увидел это мясо. Это на третий день после визита этого парня было. Он попросил его приготовить. Я пытался его отговорить, но тщетно. Он перекусил, а на следующий день пришел вновь.
— Да, а после того, как мы поговорим с Вонгом, Роджер пойдет трясти Маленькую Японию.
— Good day to you, Jamal! We would relax, — Mick pulled out the credit card and laid it on the counter.
— Недоказуемое доказательство. Планета эта действительно очень старая, и что-то или кто-то здесь жил, вполне возможно что-то оставил. Статья интересная, но нам она не поможет… до поры до времени.
- Mick came?
— Отец? — вопросительный взгляд черных глаз.
— Ты мне напомнила одну девушку, — старичок ласково улыбнулся Снежане, — если ты назвала себя внучкой, то можешь звать меня дедушкой.
— Конечно, есть. Подождите здесь, я вам принесу, — племянник ушел, а к парням вышла племянница.
- Stirred, - said Mick, when the Lieutenant went off the air.
- Well... for now,  - Mick took hold of the railing once again smiled, - Mr. Duke,  - and disappeared into the darkness.
— Да, почему?
— Нет, это девочки для развлечения, но не для интима. Если ты идешь в ресторан или на прием, и тебе некого взять с собой, гейши Тетушки Цубасы к твоим услугам. Умны, воспитаны, могут говорить на любые темы — от политики до полетов в космос, ибо начитаны.
— Why not...
— Да, мой парень и его друг.
- Okay. I'll send you the number one guy, will call him, will agree that as a Yes.
— Ясно. «Deep-sea crab» подойдет?
Mick listened, then left it useless and tried to determine what and how. After some effort it became clear that hands firmly tied behind his back from elbow to wrist. The legs are also connected. And still a little sore neck. Mick tried to remember. He was poisoned by his nature. The first walk went well, and when he returned, he took a nasty blow.
— No worries, -  Mick looked around and concluded that the owner, apparently in the restaurant, — come on, come on.
— Ты тоже. Ре и Дьюк считают, что если мы все скопом отвалим в Англию, то тебя пристрелят на следующий же день. Поэтому, когда мы отправимся за потрохами этого козла — возьмем тебя.
— Да, неужели, — Мик выдавил кривую улыбку.
— А тетушка Цубаса?
Из ресторана Саманта уехала домой.
— А теперь я приведу тебя к капищу, — Ульриха поскакала по еле заметной тропке, уводящей в дубовый лес. Она прыгала, груди ритмично взлетали, ягодицы, обтянутые тирольскими штанишками, колыхались. Джо поспешила за ней.
- Your phone was beeping, - he replied.
- From what you took? - Mick turned to him, - I have to work tomorrow, I'm hungry.
-So, - began Mr. Kabashi, overseeing to the boys,-appeared in the district some guys. This company. Little   «Brothers Chang the Fresh meat”.  Owners - two brothers Chinese. Already two years on the market, cater mostly Korean and Chinese restaurants. Motto - "Fresh meat at affordable prices!".  Exotic meat and traditional. So about a week or two ago, comes to us in the restaurant guy. The time is still early, we are closed, but he blatantly knocking. Open and he begins us to broadcast. Type the company of the Brothers Chang can give us to expand the range of meat dishes, for they began to buy meat winged cows from Jupiter...
— С добрым, Карл. Как дела?
— Ясно. Ну, теперь мне кое-что понятно, но не до конца.
— Ладно, — Джек нисколько не удивился. Он уже привык к этому, потому что Мик все время так делал. — Ну, и как мне попасть вовнутрь?
— Чего стоим, чего ждем?
— Max! Watch out!  - yelled Mick, using the fact that the mouth they are not sealed.
- Personally, I'll go, — said the Lieutenant, -  now get out of here, and I can clearly see that Mick is asleep.
Ребята седлали лошадей, когда услышали стрельбу в той стороне, где находилась хижина.
- I don't know yet.
— Затем, что вас надо было выводить из игры. Я забрал у вас оружие, разрядил его, приготовил ваши рюкзаки. Я рассчитывал, что вы побежите мне на помощь, но когда сообразите, что оружия у вас нет, притормозите. Вы так и сделали.
- Come on, then!
Они медленно прогуливались по отелю, и хозяин радостно вещал об отеле.
With many stars of the night the hot Florida,
Девушка из Гонолулу!
-Okay, - Mick agreed,  - but you pay.
— Сударыня, вы бы не могли сказать, где бы нам найти Джамуэля Лорити?
The boys went out the door, there was plenty of Cabinet space.
— Я провалил задание, — Мик посмотрел на друга пустым взглядом, — подвел КБР…
- Well, why to us does not come across some simple and straightforward matter?
— Надеюсь, у вас нет подробного описания, как сделать вихревую установку Циппермейера, Panzer VIII Maus, солнечной пушки, субтеррина «Змей Мидгарда», сухопутного крейсера P. 1500 «Монстр», супертяжелая пушка «Дора»?
The precinct was quiet. The guys went straight to the expert in audio-video materials. Unlike typical programmers, Bart Snor looked very intelligent. Such a high, six-foot fellow with brown hair, mustache, eyes and quixotic beard. His clothing consisted of quite an indeterminate color sweater and black jeans.
— Все это очень хорошо, — Дайсуке улыбнулся, — и мне крайне лестно. Ладно, я согласен. А теперь я поспешу к приятелю, а то он, не ровен час, решит что-нибудь с собой сделать…
— Уже третий за последнее время, — уточнил Макс, — правда, первые два были не на нашем участке.
- Someone shot him. Twice. Both shot in the head.
— Услуга за услугу, — несколько холодно ответил Обу, взял чемоданчик и вышел за дверь.
— Я бы знал, привез бы тебе из Флориды крокодильчика или змейку.
— Они у меня есть в коллекции, — безмятежно ответил Зибельрштейн. От его ответа у Шерлока возникло желание открыть дверь машины и убежать, но он нашел в себе силы подавить панику.
— Я чувствую, что эти все дети мертвы.
- And what shall we do now?
— Но Джен мне не позвонила. Я немного была обеспокоена. Но прошло три дня и от Джен не слуху, не духу. Я, естественно, позвонила Катарине, и что выясняется — девочки не вернулись домой, обе. Тогда я встретилась с Катариной. Живем мы на соседних улицах и, обсудив ситуацию, отправились в дом, где проводилась вечеринка. А мама Снупи Лолука, парня в доме, которого все это проводилось, тоже не в курсе. И сам Снупи куда-то пропал.
- And what is this? - asked one of them.
— Я знаю, — прошелестело сзади.
— Кого установить, тех, кто убрал или тех, кого убрали?
Роджер был счастлив. Он без лишних разговоров собрался и отвял в сторону Маленького Китая. Через полчаса все близлежащие участки были завалены жалобами китайского населения. Сдались полиции все, кто имел трения с законом. И они все умоляли избавить их от страшного рыжего монстра.
— Личности покойников устанавливать будем, как установим, я вам сообщу.
Полицейские вошли в цех. Слева возвышалась стена, из которой выходили две движущиеся ленты конвейера. Одна шла поверху и уходила в огромную мясорубку, от мясорубки шла вторая лента с готовым фаршем, она проходила упаковочный аппарат и попадала на склад готовой продукции. Вторая лента шла ниже, проходила печь, затем рубку, потом упаковку и на склад.
— Черт его знает, — ответил Мик, — номер незнакомый, а почему ты проснулась?
Номер люкс премиум...
— I — for him,  -  said Max, jumping out of the car.
— Хрень всякая, — Карл махнул рукой.
Первая остановка была в психбольнице имени святого Витта. Но того парня, что привезли из участка, уже там не было. Врачи признали его вменяемым и выписали.
— Не твое дело, — буркнул Мик.
— Меня беспокоит Мик, — сказал Макс, — он не желает говорить про прошедшие события.
— А у нас его нет, — равнодушно сказал Мик.
— Я уже договорилась, — отмахнулась Джо, — ФБР, МИ-6, МИ-5, ЦРУ — они все в курсе. И они знают, что только левые люди, типа меня и вас, смогут разобраться с этим делом.
— А куда я денусь? — Мик криво усмехнулся и пошел обратно.
Таким образом, Снежана, вернувшаяся позднее, чем рассчитывала, Мика дома не застала. В участке ей ничего не сказали. Лейтенант был вежлив, но как с обычной посетительницей, которая пришла по делу. Макс её проигнорировал. Дайсуке был не в курсе. И тогда она пошла к Джорджине.
— И второй твой дружок, который Мартин, он тоже по больницам шастает. Обзавёлся кучей шрамов. Но твой, — Макс посмотрел на тёмно-синюю рубашку напарника, которая скрывала шрам, оставшийся от меча, — нечто.
В квартире было относительно чисто. Тело увезли, органические остатки собрали. От всего ужаса остался лишь неприятный кисловатый запах. Парни натянули стерильные перчатки и принялись шуровать. Ничего особо опасного или указывающего на некоторые отвратительные привычки найдено не было. Компьютер был уничтожен. Макс нашел обломки системного блока. Автоответчик был пуст.
— В Лос-Анджелесе.
— Китайская…
Лейтенант Фред Косторович, когда оставил далеко позади свой участок, набрал Дайсуке.
- Perhaps you should drive, - mentioned Daisuke, but Mick something said softly and on the site of the ruins was a black jeep, all the lights blinked. Daisuke waited until Mick leave, and returned to the bar.
— Если вот меня сейчас убьют…
— What the hell happened?
— Дорогая моя, я занимаюсь язычеством еще со школы, — покровительственно ответила Джо, — я все знаю.
- Is the enchanted sword, the legendary, and from them the scars heal very poorly...
— Пошли, проверим.
— Мик! Вставай! — Дайсуке тянул приятеля наружу. Мик не сопротивлялся. Он был никакой. Дайсуке снял с себя куртку и завернул друга в неё. Мик приоткрыл глаза.
____________________________________________________________________________________________________________________________________________
— Что мне делать? — Джиген и лейтенант сидели в «Deep-sea crab».
Дома было тихо. Мик обнаружился на подоконнике. Он сидел на нем без рубашки и смотрел вдаль.
— И какой?
And your life is very simple
— Да ты что?! — Макс вытаращился на напарника изумлённым взглядом.
— Спасибо, — ответил Голго, при этом в его глазах мелькнула какая-то искорка, быстро погасшая. После этих слов Голго неуловимо сдвинулся в темноту и… исчез.
— Ой, Мик! Я ведь так и забыла тебе позвонить! — милый и звонкий голос Снежаны ввел Мика в ступор.
Kabayashi — Sensei long skewer and reviewed the materials, then postponed six. Only different handful. The girl Japanese woman who disappeared the fifth of November 2055, African-American — and Hispanic 08.06.2055 — 09.10.2055. The second pile — Snoopy, Ruddy and Jan.
Правда, гости эти были явно незваные…
— Проходите, — медсестра взяла её за руку и провела на внутренний двор.
— Ясно.
— Nine, - corrected Max.
- Who are we?
— Here's how...
— Сколько мы вам должны, док? — спросил Макс, видя, что Обу начал собираться.
— Испанская…
— I feel... cold and... hunger. Whatever it was, it was hungry,  - Mick held a hand to the floor, closed my eyes and took a deep breath, — the energy of the soil, help!
— Понятно, — лейтенант улыбнулся, — приступай к работе. Я даю добро.
Мик исподлобья взглянул на Дайсуке.
- What do you want with me, honestly? Sit quietly, not bothering anyone, is nervously looking around, said, wait, when I will bring my burgers, burgers, burgers...
- Galaxy, help! — shining glare coated figure of Gala, and when they dissipated, Mick saw... Gale was silver short tunic, and underneath, black shorts. Legs silver sandals to his knees. Belt — black. The hair gathered into a high ponytail.
- You know, you assess the situation correctly.
— Куда? — Макс оставался спокоен, потому что Мик был удивлен разговором, но не высказывал особых опасений.
And somewhere a man is carefully examined his new acquisition — purple star-shaped polyhedron. It was a bad purchase, but he did not know about it.
— Потому. Я пока не могу тебе сказать. Это очень плохая информация. Для нас всех, — Дайсуке потер лоб, — мне надо ТОЧНО выяснить ВСЕ, а потом я все вам скажу.
— Значит, эти братья Чанг к этому всему причастны?
— А он не хочет… — буркнул Джош.
— Да, — не моргнув глазом, соврал Мик.
- Is your friend a policeman? – inquired  Duke Togo.
— Дома, — выдал Шерлок, — весь дом темный, а в одном месте свет горит.
- Mick is now on the top floor of a large building. There are a lift and stairs. I recommend to climb the stairs.
-  Why? I blame that left you and gone, but it won't happen again. Though it may be, I will disappear, only for a while,-  Mick opened one eye, - will not miss.
— And this is not my problem, it's already yours, - and the guy joined the other doctors.
- About the skeletons or about the samples?
A couple of months I am going to the neighboring town, not the one, who we were, and the next. Food along the main street and what do I see... rides the daughter of our General. Dressed, shod. Smiles. Machine it small. White hair in the wind develop.
- Let me see, - said Mick, — the party was three days ago, and asked you to us now?
Off the starry Florida under sky.
— Даже так? — лейтенант поднял брови, — ты за ним следи внимательней. Я тебе даже готов платить за это.
— Он ведь не сообщил тому японцу данные Мика?
— Правда ваша, сударыня, — Мик послал старушки воздушный поцелуй и зашагал к лестнице.
-Well, you're a brave man,- Mick smiled Berta, print reading, slipped on the signature, -check it out and subscribe.
- Snezhana was called. Says, a practical training at a driving school was canceled, went shopping. And what have you?
— Потому что я его нанял. Я заплатил ему, чтобы он стал телохранителем Мика.
— Джо? Джо? Ты меня слышишь? — Шерлок прижался щекой к лицу Джо.
За ночь опять с океана нагнало туч, и утро седьмого января было холодным и мокрым. Но Мик спал. Использование сил — вещь хорошая, только потом либо надо много спать, либо много есть. Мик отсыпался и пробудился только в одиннадцать.
- And below the head there are signs?
— Ты… жив! — выдохнул Макс.
- And this! - said Max, - Nick, sort of. Do not remember the name. What?
— Что же это его заставило?
- And the lover of frozen meat here?
— What surprised you?
— Мик? — продолжил сероглазый, — ты, что меня не помнишь? Это же я! Шерлок! Шерлок Холмс. Мы встречались с тобой в Лондоне.
Дайсуке подошел помочь ему. Они ушли.
— Я тебя уже отрекомендовал, — откликнулся Дайсуке, — сказал, что ты крупный калифорнийский теневой воротила… Но у меня есть просьба.
— It was not,  - said Mick, - is acquired.
Сидел на крыше, но не плакал. Вертел в руках мобильный. В сердце была зияющая пустота, в желудке ворочался ледяной ком. Ничего не думалось и ничего не хотелось делать. Наконец Мик понял, что разрываться между черным отчаяньем и не менее черной неизвестностью хватит, поэтому он решительно набрал близкий и родной номер.
— Нет! — резко сказал лейтенант, — идите, давайте и начните работать.
— Да. Ты не поверишь, я нашел адрес парня, который работал с Зильберштейном. Видимо, он и был поставщик всего этого оружия.
— Ага, — ответил Мик.
— У меня есть силы, которые могут избавить мир от этих уродов. А у тебя сил нет.
— Дядюшка Вонг! — прокричал хозяин ресторана в полуоткрытую дверь, — прости что отвлекаю, у меня большие неприятности!
— Я тебе это припомню, — Макс забрался в джип. Машина быстро отъехала за километр.
- And for what? You don't think I'm mad at you. I'm really flattered that I gave the same amount.
— Большое родимое пятно на копчике по виду как чернильная клякса.
— What is it made?
— Я слышал от лейтенанта, что все те года, которые ты работал в участке, ты никогда не был замечен ни в каких махинациях…
— Be ready, - Mick pulled out his revolver, Max made a sawn-off shotgun.
— When will you shut up?
— На сколько часов?
— Сперва я отнесу тебя в замок, мы вымоемся, наедимся и выспимся, а уж потом будем делать, и планировать свои дела, — строго сказал Шерлок и от души поцеловал Джо.
— Роджер обработал Маленький Китай, — глубокомысленно заметил Макс.
— Попробуйте еще, вас не слышно, — Мик нажал отмену, — странно, звонят, а у самих шум на заднем фоне. Поехали.
-Now he peacefully to be treated somewhere in the sanatorium, and Roger on vacation.
— Ты можешь стать следующим, — упрекнул его Фред Косторович, — даже если ты уже у меня не работаешь, это не значит, что я не несу за тебя ответственность… А потерять двух детективов за раз…
— Отлично, — прошипел нападавший Мику на ухо, — твой приятель не будет стрелять, и я без помех выбью тебе мозги и получу четыре миллиона…
- But you have tight, - finished the sentence Snezhana, - what it was when we began to devour the energy of the elements? I remember your wings and sparkling light...
- Mick, - Daisuke gently interrupted his friend,  - look. I came here and brought this guy in order to say that someone ordered. I... - Daisuke faltered, then continued,  - I hired this guy to... he became your BODYGUARD!
Спору нет, сам хозяин, одетый в кожаную куртку с меховым воротником, в короткие коричневые штаны, высокие сапоги на пуговках, кожаные краги, картуз, выглядел как ходячая реклама добропорядочного английского шофера довоенного периода.
— Я живу на Апперкот — стрит, — Дайсуке предпочёл не услышать.
На следующий день рано утром Мик и Дайсуке сидели на кухне.
— Официально, мы над делом Меллоуна не работаем, но я разрешаю тебе заниматься этим делом. И я встречусь с тем парнем, о котором ты говорил. Но об этом в участке не говори.
— Yeah? Why?
— Hǎole, huáng dàyé (Well, uncle Wong)/
— Your PAL,  -  began Max.
— Садитесь и держитесь.
— Не знаю, — Дайсуке всхлипнул и посмотрел на Мика.
— Где вы это взяли?! — испуганно вскрикнул Джок.
- One day we came to the man, saw the meat. This is the third day after the visit that guy was. He asked him to prepare. I tried to stop him, but in vain. He had a bite, and the next day he came again.
— Okay. The Lieutenant asked me to come over to him as soon as you appear.
— Я выясню, — Дайсуке улыбнулся, — я должен защитить Мика.
— Жду вас.
-I did some tests, - began Margaret,  to start Seles now hands, -and found some amazing things. First, the first skeleton belongs to a young girl. Because the skull is missing, I had to carefully study the bones. And you know, she fused phalanges great, and ring fingers on his right hand.
- Yes. What happened?
— Мечом?! Обалдеть.
— Да, — вздохнул Шерлок, — и признаю это.
You Manita me
- Don't worry, honey. I'm fine, I just think it's time for you to get acquainted with the world.
— И не вздумай что-нибудь с собой натворить!
- Then I'll show you everything this weekend. I just thought maybe we were gonna get together, and I have no dresses to exit.
- Mick, what happened?
На улице было мерзко. Мик вырулил с подъездной дорожки на шоссе и поехал в Лос-Анджелес. Он всегда выезжал с запасом времени. До города километров тридцать, и в городе пробки, несмотря на рань. Потоки воды перехлестывали через дорогу, срываясь со скалистого обрыва. Джип уверенно преодолевал все эти препятствия.
— Я оглянулся, — сказал Мик, вставая с приступки, — стекла не обнаружено.
— We, what?
— Thank you, return of holography.
Макс вышел из кабинета и увидел Мика. Тот сидел за столом и с кем-то болтал по телефону.
— Что случилось? — спросил Макс, который мыл посуду.
Дайсуке все еще оставался в городе. Его грызли непонятные предчувствия, и он не спешил расставаться с солнечной Калифорнией.
— Он… купил его? — уточнил Мик.
— Куб? — Макс вопросительно посмотрел на неё, — вы не… уточняли, что было украдено…
— Мне все же интересно, за сколько ты его нанял? Ведь ты ПЕРЕКРЫЛ ставку неизвестного заказчика? Верно?
В кабинете лейтенанта сидели трое — хозяин кабинета, Макс и Джек. Шел второй день поисков, а полиция топталась на месте. Ни Харухи, ни Мика найти не удалось.
-Yeah, - Max smiled, - you don't know. We had a refill. - New and Margaret News.
-I would start with a survey of shops and cafes on Palm Street and Elm Avenue.
— Садись, — Макс подошел к большому столу, стоявшему на кухне.
— Все нормально, — Макс быстро доел десерт, — я тоже пойду руки мыть.
— Ты всегда можешь поговорить со мной обо всем, что тебя тревожит или беспокоит. Я всегда найду время, чтобы выслушать тебя.
— Роджер! К тебе особые требования. Держи свой рот на замке!
— Внучка, — ответила Снежана.
- We're partners, — cheered him Mick, — of course, you're worried about me and I care about you.
— Guess you better kill me now, - said Mick, after a two-hour analysis of the case, -  and then civilians will stop getting in trouble.
- No, - said dispersed Snezhana, - not connected. I just want to rest from the rain.
— Да, — Мик отпил минералки, — мы с ним хорошо ладили…
— И к чему ты это мне рассказываешь?
— Конечно, — Снежана села рядом.
- I — Katherine Jones, mother Ruddy.
— Да? — отозвался Роджер, появляясь рядом. У него было хорошее настроение, поэтому он был одет в цивильный костюм, и его морковно-рыжая шевелюра подверглась атаке расчески и фена.
— Замок-то электронный.
A guard came out.
"Every life is a maze in the centre of which is death, and maybe even after death, before finally cease to exist, the man being the last labyrinth". Michael Arton
— Конечно. А ты что там делаешь?
Snezhana took off the backpack bright blue color with a 3D logo of MGM and shoved back.
- Detective Max Tanski! Detective Max Tanski! Detective Max Tanski!
К камню, на котором он лежал, подходила Ульриха. На ней было что-то вроде туники, необычного вида тиара из белесого металла и тяжелая на вид цепь из золота с изображением Гитлера.
- Is there such a style?
— Thank God! Mr. Melloun! We so you have not seen!
- Before entering.
— Не сказать, что хорошо, но и неплохо.
— Даже не знаю, сколько взять, — развела руками Снежана.
Через полчаса он вышел, подошел к своему столу, прибрал на нем и исчез из участка, не сказав никому ни слова.
— Точно. И я сегодня подкупила платье цвета морской волны, и сиреневое, и серебристо-черное, и пурпурное. Только пурпурное… оно такое смелое по решению…
— Дайсуке.
- Fine. Now you're in relative safety, although with Golgo 13 it is unreal.
-Guys, where are Roger and Wine? - Asked Mick,-on my wedding they did not appear, on their no...
— Empty the room, - angrily muttered Max, after half an hour of search, - going down, lived, lived a man and now he was gone...
— К дядюшке Вонгу.
— А как зовут тебя, внучка?
А Дайсуке спал. Спал крепким сном утомленного человека.
— Shā shé! (Убью гадов!)  — и бросился на парней.
— А кто пришел? — Мик освободился от рук Макса и развернулся к нему.
— Как там Снежана? — спросил Макс, когда они уже ехали в участок.
- If that's gonna kill me now...
— Увидимся завтра ночью, красавчик! Мое тело жаждет тебя.
— Круче тебя получается? У тебя шестой дан…
Mick spat the hand and went to see where the first Chinese.
— Пустой номер, — сердито пробурчал Макс, после получасового обыска, спускаясь вниз, — жил, жил человек и вот его не стало…
— Над чем работаешь?
The jeep started up instantly. There Nothing surprising. Phoenix had a pretty big artificial intelligence, it is in the first place, and secondly on the door handle was located sensors that read fingerprints and passed to the head of the machine.
- So, Taishi not going to return?
— Бесплатно — это хорошо.
— Ой. Бедный, ты, наверное, испугался и переживал за меня? Прости. Мне надо было позвонить тебе, да руки никак не дошли.
Когда эти люди скрылись из виду, ребята спустились к сгоревшей хижине. Они стояли и плакали. Потом Дайсуке нарушил молчание.
— Послушай, — Шерлок открыл интересующий сайт и некоторое время внимательно изучал данные, — а что за необычные пристрастия у этого джентльмена?
Барт вытащил все, что могло заинтересовать ребят, и отправился отдыхать.
— Точняк, брателло, — Рой кисло улыбнулся.
Mick turned the jeep onto the shoulder. Parked. Got out of the car and began to descend the rocks down. Max followed him. They descended to a natural veranda and, having spread the jacket on the wet sand, sat down.
— Мало ли что ты там хочешь, — Джо пригласила Джона войти, а тот так и топтался на пороге, налила обоим чаю, потом ответила Шерлоку, — все в твоих руках, Шерл. Если ты захочешь вернуть Мика, ты это сделаешь. Но учти, около Мика много тех, кто его без боя не отдаст. Они все любят его, так что тебе придется постараться.
- Well, - Togo get up.
Не всегда точно.
— Потому что пока все тихо, воевать не кем. Приготовитесь, — Джо поднесла ладонь к камню.— СИЛА ВРЕМЕНИ!
— Нет. Еще друзья. И я тебе скажу прямо. Я счастлив, что вернулся.
Мик и Макс практически дошли до конца переулка, как вдруг Мика кто-то схватил за шею. Макс, шедший впереди, обернулся и увидел парня в чёрной коже, который держал Мика за шею, зажимая её в захвате, и пистолет около головы напарника. Макс выдернул свой обрез.
— Посылаю миллион воздушных поцелуев…
- Even as needs. Golgo, dropped out of the game, but others will want the money.
— Сильной?
— Хм?! — Дайсуке пронзительно посмотрел на лейтенанта.
— Это хорошо. Уходим.
-Hello, Francis, - smiled Mick,-you were skeletons to deliver.
— В смысле, что радужные сны разрушают организм, гораздо быстрее, чем все остальные наркотики. А… — Мик помялся, — ладно, потом.
- And you want to save my place from his presence?
— Я это знаю. Но насколько это все продлится?
- Yes.
— Убираемся.
— Ну, хоть адрес скажите, — попросил Мик у регистраторши, — у нас есть к нему вопросы.
Daisuke came down the stairs and stopped. Near the bar there's a lamp, but Mick was sitting so that was in the dark, but those who came down, turned out the light. Daisuke was again in his suit and jacket. Wet. And his hat, which was not visible to the eye. And regrown goatee. And the second type. High, above Daisuke, wider shoulders, wider. Very dense, but not fat, but muscular. Asian, most likely Japanese. The face tightly, a characteristic feature of the REAL Yakuza. Square chin, but with a dimple. A straight nose. Compressed mouth. Black eyes. Looking stern, but somewhat serene. Black eyebrows at the bridge of the nose broad, the temples narrow. Just his eyebrows house. Dressed in an expensive gray suit, looking out from under a black waterproof coat. Mick very carefully considered companion Daisuke, and then asked:
— Я тебя люблю, — Снежана поцеловала Мика в губы, утрамбовалась рядышком и довольно засопела.
— What else can we FIND? — evil said Max, -  we have three completely bloodless corpse, and two stolen item!!!
— Потому что мы — обыватели! Если террорист нас увидит, он ничего не поймет, а, увидев людей в форме или с выправкой спец агента, может занервничать.
— Мне нужна горячая вода и много полотенец.
— Ты меня… прости… пожалуйста… Мик…
— Помнишь Дайсуке, парня на моей свадьбе, который не расставался со шляпой?
— Да.
Ульриха, охваченная религиозным экстазом, ничего не заметила.
Джорджина и компания вышли на некую компанию под названием «White sugar man» (Белый Сахарный Человечек). Они выиграли год назад тендер на поставку продуктов питания в аэропорты штата и никаких нареканий и жалоб на них не поступало. Компания была небольшая, крепко стоящая на ногах. По требованию Джорджины была проведена аудиторская проверка, но она ничего не дала. С финансами все было в порядке. Но Джо знала — в этой компании что-то неладно. И она пошла ва-банк. С помощью ФБР и ЦРУ она устроила на работу Джона Ватсона. Это замечательное событие произошло в середине апреля, и теперь Джон исправно поставлял сведения. Однако (Джона устроили водителем) сведения эти были обрывочны и не несли никакой информации.
- Yes here I read on the website that you ordered someone. Well, I think Mick is a friend of mine, and I object to I, Ryo Saeba, did not stop some villains! All I said and all agreed...
- The identity of the dead will be installed, as install, I'll let you know.
— Конечно, — Мик взял второй пончик, — нет проблем. Мы поймали этих китайцев. Теперь человечина не будет фигурировать в меню азиатских ресторанов.
Волны океана грохочут об берег,
- "Hmm," - thought Mick, - "Daisuke had brought someone. And that someone is very confident, but dangerous as well. Like a wild animal, like a tiger. Yes, tiger. Who is he?"
- Who called? - asked Max.
— Не за что, — хозяйка нисколечко не удивилась.
— Ты пришел в себя? Прекрасно. Первым делом назовись.
- This is something new. To two is a LOT?
— Мы уже идем, — Шерлок встал, пошел вслед.
Кровь.
— Понятно, — Лу повернулся к трем вдрызг пьяным типам, сидящих за дальним столиком, — давайте выметайтесь.
— Да, — маленькие водянистые голубоватые глазенки уставились на Джорджину. И вообще на близком расстоянии Гюстав выглядел как чмо. Хилый, тощий, сквозь белесые волосенки просвечивали пролысины. — Я смогу вам помочь. Но я располагаю многими документами тех времен, но, увы. Они в моем замке. Если вам будет угодно, но я завтра заеду за вами и мы совершим увлекательную прогулку по Баварии и моему замку.
— Когда ты перевоплотился в хранителя в измерении Y, Грааль исторг из себя святую энергию добра. Она вошла в наши сердца и изменила нашу силу. Потому что, это был настоящий Грааль, а не то выморочное порождение больной фантазии внешних воинов. Если помнишь, сила лже-грааля давала принцессе силу только на некоторое время.
Дайсуке отбросил винтовку и, наклонившись, вцепился руками в подоконник. Сердце готово было выпрыгнуть из груди, в ушах шумело, руки дрожали. Он, несомненно, спас Мика, но осознание того, что пришлось стрелять в приятеля, обрушилось с постамента мужества и погребло Дайсуке под собой. Дрожащими руками Дайсуке взял бинокль и опять стал изучать Эппл — стрит.
Голоса затихли. Джо присела на каменную скамейку и обхватила голову руками. Она так глубоко задумалась, что не услышала шагов и подняла голову только тогда, когда кто-то погладил её по голове.
А это действительно оказался его напарник Макс Тански.
— Я уже, — Люпен встал и принялся хлопать глазами, — где это мы?
— А это разве не девочки по вызову?
— Черта с два, — проворчал Дайсуке, — я теперь тебя из поля зрения не выпущу.
— А ты тут на что? Если он начнет стрелять, разряжай обрез…
- Come in, - the nurse took her by the hand and walked him to the courtyard.
— Hey! We didn't have lunch today! — suddenly remembered Max.
Мик посмотрел в зеркало на свою заспанную физиономию, вздохнул и принялся чистить зубы. Потом он побрился, ополоснулся и побрел в кухню. Кухня была на первом этаже, а они спали на втором. В холодильнике было много чего. Запасы пищи оставались аж со свадьбы, а свадьба прошла в Рождество, 25 декабря.
Mick said nothing, he went to the electric charging stations and parked the jeep in the Parking fine.
- Fu-fuck you! — cursed Max.
- Sure, bro,-Roy sour smiled.
— Только давайте без мистики, мисс, — взмолился Макс.
— Нет. Я ХОЧУ работать с Миком! — испуганно сказал Макс, — правда, очень хочу. Только вот его методы. Они меня немного смущают.
Отъехали на пару кварталов, лейтенант — по рации:
-  Static globe — the battle! — soared into the sky. On the back, Joe opened two white wings. It became clear that at the feet of Joe type Greek sandals, and the belt has two strips almost to the hem. Light froze, along with debris.
Их комната была очень большой, восемь стрельчатых евро окон давали возможность насладиться дивным видом лесных массивов и тонкой полоской далекого озера. В ней были все удобства, шикарная кровать с балдахином, шелковое постельное белье, шкура медведя на полу, кабанья голова на стене. Несколько гобеленов старинной работы, изображающих сцены из немецкого эпоса, сверхтонкий визор и небольшая веранда, сплошь увитая золотисто-белым вьюнком и зеленым плющом.
— Yes, I know that I go hunting...
— No, — he breathed finally — no! It can't be?! -  with a sigh, going. Noted that the restaurant breaks the fire, and the room itself was filled with smoke. He sighed again and ran inside. Burned everything, curtains, tablecloths. Max tripped over a body. Bent. The man was alive but covered in blood and burns.
— Ладно! — Макс сгреб все оружие, и свое, и Мика, и отправился спасать напарника.
- Well, that will have to go to the Prosecutor and ask for a search warrant,  - said Mick.
— Решать вам, — Дайсуке посмотрел по сторонам и прошептал, — и лучше всего, если эти ребята успокоят его сами, а то Мик склонен думать, что он провалил задание.
Встал, вымылся, побрился, поел и поехал на работу. На работе было весело. Мик пришел именно тогда, когда Карл готовился рассказать о своем страшно запутанном расследовании.
— Ты бы мог прошерстить владения Большого Брата Бонзазы и Хитрована Хуана? — обратился к нему Мик.
Статью, указанную Джо, они обнаружили довольно быстро. Получив подшивку на руки, они сели за стол и стали её изучать.
— Но Пальм наша. А на ней два больших магазина и суши ресторан Кабаяши — сенсея.
— Сильно открытое? — заинтересовано спросил Мик.
— Пойдем, — Джо отодрала Шерлока от неё и увела.
Нож плыл как в киселе и застыл в паре сантиметров от кожи.
- Yes what kind, Mick, - bitterly said Stan.
— Да, ты — молодец, Дайсуке, — Мик отпил чай, — я не ожидал, что ты ПОЙДЕШЬ на ВСЕ, чтобы помочь найти МОИХ предполагаемых убийц и заказчика.
- If the usual flight, you have to wait for him somewhere in the three hours of the day. If the Charter — in two hours of the day, but if paragliding is something he should already be in the city. But as I understand it, the flight continues.
- Yeah.
— Ладно.
-  No problem, -  Mick drew a portal and they entered it, and found themselves near the house. They did not have time as it is away from the building, the earth trembled, and, throwing bricks and mortar, looking at the sky pillar and ghastly greenish light.
— А ниже головы приметы есть?
Margaret was a small, plump, where necessary, a girl with curly blond hair, green eyes and jaws bow.
— А что касается всех представленных личностей… никто мне незнаком.
- See you tomorrow... partner...
— Что мы имеем? — спросил лейтенант.
— Если еще и визитку этой компании отдадите, вообще благодарны будем.
— Нет. Сейчас твой свидетель придет в себя, и я его попытаюсь разговорить.
— Да, Макс, мне очень не хочется тебя бить, — поддержал Джо Мик, — уезжай по-хорошему…
— Маргарет. Два скелета принадлежат молодым людям в возрасте от пятнадцати до восемнадцати. Освежеваны керамическим ножом с очень тонким лезвием, наподобие тех, что используется для разделки рыбы фугу. А мясо — шесть образцов из тех, что мы отдали, принадлежат мелкому и крупному скоту. Курятина, утятина, говядина, баранина, свинина и собачатина. А четыре образца — они пока затрудняются ответить.
— Может, ты заткнешься, а? Оставь меня в покое. Мне немного надо посидеть, и я буду в норме.
— Ага. Парнишка, его Джим зовут, мне и говорит, — начал Джерри, — сестренка живет у отца, ей шесть, зовут Лори. Однажды они всей семьёй были на благотворительном вечере и один из музыкантов, увидев интерес детей к музыке, сказал, что с удовольствием их будет учить. На что их отец сказал, что это все блажь и чушь, и он не даст ни цента на это.
Макс проснулся от настойчивого механического зова:
— Мы что, отправляемся на этот прием? — не поверил Шерлок, — да кто же нас туда пустит?
— Теперь он мирно лечится где-то в санатории, а Роджер в отпуске.
— Тогда я сейчас приму душ и приду.
- What you got?
— I guess Daisuke I will tell about it, — calmly replied Mick,  - don't worry. If this threat is concerned China Town, he'd didn't share with us. But the threat for me personally, and it's none of his business... yet. Let's go to a place, I need to think.
— А зачем?
— Каким это образом? — спросил лейтенант.
— Ich rufe den Geist des Großen und schrecklichen Adolf! Komm! Ja diesen Typen lassen das Blut, der vergossen wird, ist dieser Moment, gibt dir die Kraft! Ja dein Körper wird gestärkt, wenn das Sperma des Mannes wird in mir! Möge dir der Geist, wenn die Gebärmutter dieser Frauen wird meiner! Ja ergießt sich in dich unser Blut, wie fließt das Blut dieser Opfer in unsere Körper!*
— Ясно. Одна пуля в левое плечо. Стреляли в спину. Вторая — в правый бок, с той стороны улицы или из машины.
- And do you have business cards?
— In fact, I would even to you did not come, this man brought us, — Mick nodded lying on the floor, the owner of the restaurant.
— Теперь ясно.
— The most useful weather to go to museums, - cheerful smiled at Mick.
— Ладно. Я тебе отошлю номер одного парня, созвонишься с ним, договоритесь, что да как.
— So I have this suit, granddaughter. So this guy told us that he bought the snow medallion on sale, this one that you showed me, and it always carried with him.
- Not anymore. You now a lot.
— Да. Он на веранде. А вы ему кто? — спросила хорошенькая медсестра.
— …если ты надела крокодиловые туфли, это значит, что ты не любишь КРОКОДИЛОВ!!!!! — двухметровая гора мышц, обросшая рыжей шерстью морковного оттенка, нависала над какой-то гламурной кисой, — ТЫ ХОТЬ ПОНИМАЕШЬ!!!!! ЧТО КРОКОДИЛЫ — САМЫЕ ХОРОШИЕ СУЩЕСТВА НА СВЕТЕ!!!
— А кто помнит? — задал риторический вопрос Макс.
— И долго… — слова Макса прервал звонок мобильника. Мик взял трубку:
— Нет проблем, Мик. Обеспечь меня едой… примерно на сутки… и я тебе все сделаю.
И вот в 1989 году в холодный вечер в помещение Х, где проводились какие-то опыты. Сказать не могу — и не знаю, и не участвовал… Произошел пожар. И отправился гарнизон его тушить. Там было несколько неопознанных трупов, несколько живых, но обгорелых людей, которые куда-то потом девались. Ну, мы все потушили. На следующий день приехали люди, забрали пострадавших, разгребли и увезли пепелище. Еще через день нашу базу расформировали. Я и несколько рядовых остались присматривать за техникой, генерал получил новое назначение, и все вроде успокоилось.
— Вы уверены? — пролепетала она.
On the green manicured lawn was sitting and walked a couple of dozen old men and old women. Some fed doves, who played chess, someone just sat there. Some were dozing. The nurse led Snezana to the low, gray-haired old man, who sat quietly on a bench and watched an old lady feeding pigeons in front.
— Зачем?
— Кто он? — спросил Макс у Дайсуке, как только за доктором закрылась дверь.
Рядом нарисовался серебристый овал, и из него вышли двое. Одна, в довольно-таки легкомысленной пижаме — Джорджина Скотт, а вторая с серебристыми прядями в волосах, в темно-синем халатике — Гала Старр.
— Мы хотим найти Бульвар Санта Ана.
Квартира Дайсуке — грязная и неопрятная дыра, но Дайсуке уверяет, что тут их никогда не найдут. Макс кладет Мика на единственную кровать и смотрит на Дайсуке.
One of the guards appeared beside Wong:
Тропинка привела Ульриху и Джо к подножью каменного дольмена.
Брызнула кровь.
Семнадцатого января Мик проснулся, оделся, поел и отправился на работу. Моросил тихий мелкий дождик. На горизонте сияла золотистая полоска восходящего солнца, и в каплях дождя дробились мелкие радуги. Мик выбрал «Мустанг», чтобы у него не портился характер. До участка доехали быстро, весело болтая по дороге. Мик радио не включал, если он и слушал музыку, то в основном с плеера и свои подборки, а радио не выносил на дух.
- That's rich, Mick, -  Max  Mick`s slipped his nose under the stack of printouts, - or thirty people. All from fifteen to twenty, all gone in the evening. Nobody saw nothing and heard nothing. Different schools, different colleges. Hey, you're not listening to me?
- Hello, Padfoot! After Jack left, you SO rarely come to visit poor old captain.
— Да. Погоди-ка, а ты в курсе, что над тобой угроза нависла?
— Ничего подобного, — фыркнул Дайсуке, — я Мика не брошу…
— Посмотрим, — хмыкнул Дайсуке, допил свой скотч, положил деньги и отправился восвояси.
- And what?
Jerry was silent until until bubbly liquid was at hand.
— Дай, я тебя убью, — генерал Танолькар стал тянуть к Мику руки, но его друзья закрыли Мика собой.
— Yes, — said Mick, lying on the other bench — only, you've noticed the missing of the thirty, fifteen are just gone, and the rest of the time could be found in restaurants, and then they abruptly disappeared.
Снежана положила медальон на тумбочку, повозилась, устраиваясь, и осведомилась у Мика:
— Спасибо, верните голографии.
Джип Мика скрылся за стеной дождя, Макс посмотрел ему вслед, вздохнул и пошел загонять мотоцикл в гараж.
— Здорово, но больно… — зевнула Снежана и уснула.
- Hell, - Mick craned his neck and looked at Jamuel`s, — call an ambulance, maybe he's still alive, and don't forget the experts to call.
- Drop your weapons!!!! -  type, raising the gun - and then everyone here will take! I have a hostage!!
— С чего ты взял? — Мик обернулся к нему, — мне завтра на работу, я голоден.
На второй день жизни в новой квартире Макс и Дайсуке сидели на веранде, смотрели в небо.
Прошел месяц с момента исчезновения Мика. Все его помнили, но усиленно делали вид, что не знают такого человека.
— Вот как?
— У тебя может быть там стекло, — сказал Макс, — дай возможность парню делать его работу. Как ты остался жив?
Хозяин ресторана подчеркнуто вежливо пригласил копов к задней двери и повел их по узким извилистым переулкам. Крыши домов наползали друг на друга, не давая возможности проникать дождю.
Мик вел машину, следуя сигналу с браслета Макса. Ни Макса, ни беглеца не было видно. Они благополучно затерялись в переплетении улиц. Мик увидел, что огонек на панели замигал ярко-зеленым светом. Это означало, что Макс остановился. Мик подвел машину к этому месту. Припарковал джип и, с револьвером наизготовку, вышел из машины. Подкрался к переулку и осторожно заглянул в него. Тип с ружьем держал Макса на мушке. Они стояли крайне неудобно. Мик не мог выстрелить в бандита, потому что Макс стоял на траектории пули. Мик сморгнул. Серебро залило его глаза. И Мик увидел, КАК можно спасти напарника. Сморгнул еще раз, серебряная пленка ушла, и Мик прыгнул вверх. И в высокой точки своей траектории он выстрелил. Бандит рухнул с простреленной головой. Мик приземлился на согнутые ноги, убрал револьвер и подошел к ошарашенному Максу.
- You didn't recognize us. And it was a shame.
-Wait. What time of day it happened?
— Нет.
— Я говорил сестре, — ответил Гюс. Он был одет в белую рубашку и тирольские штаны на подтяжках, — я говорил, что это больно вульгарно, но она меня не слушает.
— Boat trip? Great. Where do we meet?
— Большое спасибо, но это не надо делать.
— Наверное, тебя стоит подвезти, — заикнулся было Дайсуке, но Мик что-то негромко сказал и на месте развалины оказался черный джип, мигнувший целыми фарами. Дайсуке дождался, когда Мик уедет, и вернулся в бар.
На улице было мокро. Парни запахнулись в дождевики, натянули стерильные перчатки и вылезли в дождь.
— Max, you a special invitation? — Georgina said,  - here is very dangerous.
Занятая своими мыслями она вышла на лужайку перед домом и свернула в ту часть сада, которая была скрыта от гостей. Там она прошла через розовую арку и остановилась в темном закутке, образованном двухметровой стеной живой изгороди и кустов шиповника.
— В машине.
— Джо, — Мик, не выпуская руку Дайсуке, подбежал к порталу и нырнул туда.
— Вообще?
— Ладно. Давай сюда показания. Я почитаю. Макс придет, зайдете ко мне. Ясно?
- Yes, -  Mick took a SIP of mineral water, — he and I got along well...
— Привет, Френсис, — улыбнулся Мик, — к вам должны были скелеты доставить.
- Are you hurt? - directly asked Max.
— Ясно. Но висяк нужно распутать.
— Это что? — опешил Макс.
А через год. Я уже вышел в отставку и генерал в отставке тоже. И приглашают нас на какой-то благотворительный вечер к некому сенатору. Мы туда приходим и видим полицейского, мужа Сноу. Он то ли в охране, то ли телохранителем, я не помню. Вечер начался. Выходит сенатор и его супруга. Господь всемогущий — Сноу! Вся такая строгая, красивая и непреступная. И в бриллиантовой тиаре. А на груди висит на тусклой золоченой цепочке вот этот медальон… Полицейский этот в лице изменился и стал проталкиваться к ней, а мы за ним. Подошли, представились, и полицейский как бы невзначай спрашивает про медальон. А сенатор объясняет, мол, этот медальон достался ей от брата.… Ну, полицейский и выложил все, что знал. Сенатор возмутился типа, что ты мелешь. Ну, я тоже добавил, и генерал сказал, что это его дочь. Ну, мы бы, наверное, подрались, но тут в окна и двери ворвались люди в черном обмундировании. Началась стрельба, грохот, все заволоклось дымом. Полная неразбериха. Полицейский нас оттолкнул, выхватывая револьвер. Я упал на пол. Генерал — рядом со мной. Весь этот переполох длился где-то около часа. Потом все успокоилось. Подымаюсь с пола, оглядываюсь. Генерал сидит на полу, нет, — старичок прикрыл глаза, вспоминая, — стоял он на коленях около этого полицейского. Парень этот был убит. Два выстрела в грудь. А в левой руке был зажат медальон с оборванной цепочкой. Рука покоилась в луже свернувшейся крови, вытекшей из тела сенатора. Я медальон вынул и себе забрал, а генерал похоронил обоих рядом со своими родственниками. Вот такие дела, внучка.
— Оставь меня, — прошептал он тихо.
— Это на Джексон — стрит, последний дом на улице, рядом с пристанью.
-  No problem, — Max was sitting at the table. Picking his spoon cheesecake, Max thought, "What the hell am I crawled into a bottle? I understand perfectly, Mick`s worked with the guy for quite some time, and he has a good relationship with him, I why so angry? Maybe I'm jealous? No. This is not so. I'm normal! It's some other anger. Should quit. Now, I understand. I'm afraid for him. Specifically, I'm afraid. If Mick dies, then again, I was angry, embittered and be a psychiatric patient of the nearest shelter, if only anybody will not sew before. So I'm mad. It is necessary to tell Mick`s about this. He'll find a way. I'm sure".
Мик внимательно посмотрел на вошедших, встал и подошел к женщинам.
Киоск стоял в начале Маленького Китая, и с того места, где торчали парни, просматривалась вся улица. Был полдень, и жизнь Маленького Китая замерла. А эти двое… они были странно одеты и необычно выглядели. Один был высоким черноволосым парнем в темно-синих джинсах и черной худи. Второй — пониже первого, в черных брюках и ботинках, коричневой кожаной куртке, из-под которой выглядывала красная клетчатая рубашка. Странная парочка только что вышла из китайской закусочной и теперь стояла на тротуаре.
— Слушай, Маргарет, что ты можешь мне сказать новенького?
- Yeah, -  muttered Mick, — on the neck will throw later, there is wounded, it is necessary to evacuate, Mick gave Max another wounded, staggered, turned and dived in the former restaurant.
In the lobby showed a pseudo ancient old woman who the old lady was not at all. Android class "O". The androids of this class have been focused on the role of butlers, nannies and any such profession, in which the older you look, the more impressive. Pseudo old woman was sitting in a big easy chair and enthusiastically knitting. She was dressed in a simple black dress, all closed. On the skull cap, from under it knocked out gray curls.
— Вот черт! — Харуха все-таки попытался вырваться, но Мик и Джек его скрутили.
— Ладно, — Макс махнул рукой и включил радио.
— А вы просто великолепны, — откликнулся тот.
Затем появился Джерри Рифл — маленький приземистый, черноволосый, черноглазый. В оранжевом дождевике. Он кивнул Мику и проследовал к своему столу, где тот час же погрузился в работу. Через пару минут пришел его напарник — Карл Браунинг. За два года, пока Мика не было, Карл стал выглядеть достойным представителем нордической расы. А с его классическим профилем можно было играть в кино, героев-любовников.
- And what do you want me to say? - Mick leaned on the stones and closed his eyes.
- Black mafia?
— Гёкуро. Немного осталось от последней партии.
— Get away from me, -  Mick jerked his head.
Вот и ноги свободные; выскользнул из-под ножа и побежал к Джо.
-Hey! - From the office of the Lieutenant came a roar.
— Я-то зачем?
За завтраком решили обсудить, кто, чем займется. Ульриха была одета в тирольские штаны и тирольскую шляпу с перышком. На ней больше ничего не было, а жаркие томные взгляды, которые она посылала Шерлоку, свидетельствовали о том, что она настроена на занимательную прогулку.
