А в это время Шерлок и Джон проводили проверку в космопорте Города Ангелов. Удостоверения у них были, всеми подписанные и с большим количеством важных печатей. Проверка заключалась в следующем — парни изымали сыпучие пищевые продукты из рациона пилотов и пассажиров. Сахар, соль, сухие сливки — все, что Джорджина обозначила, самым подозрительным катализатором. Потом это должно было вывезено за город и испробовано в качестве взрывчатых веществ.
- I'll call you when we get there,  - chuckled Ryo at the end of the tube and passed out.
— Из Берна.
Еще через минут пятнадцать лейтенант пригласил всех своих детективов к себе в кабинет.
Mick dialed Daisuke and sent a message to the number Ryo, and then stunned and relieved went to work...
Гюс подошел к Джо, убрал с её тела волосы, выставив напоказ все великолепие молодой женщины.
Еще через час появился Макс. Он ходил к Берту и получил от него информацию об азиате.
— Её зовут Джен. Ей через месяц исполнится шестнадцать. Она весьма энергична и любит бывать в центре внимания. Три дня назад она пошла на новогоднюю вечеринку к своим друзьям…
Сауна. Баня. Сауна. Баня. Бассейн. И опять несколько раз и по кругу. Затем легкий отдых и царство пены — турецкая баня Хаммам. Макс расслабился и просто получал удовольствие, но о работе он все-таки думал.
— Привет, Стен!
— Хорошо. Я буду стараться, — улыбнулся Шерлок.
Китайцев не застали. На фабрике — амбарный замок, на интересующем копов доме замка не было, но двери были заперты.
— Bought in an antique shop...
-  You just reminded me of another girl, -  the old man smiled tenderly at Snezana`s,  - if you call yourself granddaughter, you can call me grandpa.
- So. And who is this man?
— Yes, see events. Lots of blood, lots of deaths. We still have time for the last drops of blood. Mick?
— Статический шар — в бой! — взлетела в небо. На спине Джо раскрылись два белоснежных крыла. Стало видно, что на ногах у Джо типа греческих сандалий, а пояс имеет две ленты почти до подола. Свет застыл, вместе с обломками.
— Можешь сколько угодно притворяться, я же вижу, что у тебя не все хорошо, — крикнул Дайсуке вслед
— Гр-р, — Мик выключил мобильник, сунул его в джинсы, вернулся домой, надел сандалеты и отправился по адресу.
— Понимаешь… самолет, на котором летела Снежана, взорвался вчера над Миссури. Мне очень жаль.
- How do you like me? - Snezhana went down the hall.
— Я — журналист, — Джо потрепала Шерлока по волосам, — и у меня есть прекрасные друзья, которые могут мне помочь.
— … отправлялись к этим китайцам, — закончил Макс, — и они их…
Из Джорджины выплеснулись серо-бело-черные ленты и закрутили её в плотный кокон. Потом кокон растаял и…. Джорджина была одета в белоснежный пеплос до земли. Пояс — черный, кольца, держащие пеплос на плечах — серые. Прическа — высокая, пепельные волосы заплелись в косы и собрались в высокую башню. Джорджина сомкнула правую ладонь, и в ней соткался жезл. Длинный, выше Джо, на конце шар из трех полумесяцев — черного, белого и серого. Джорджина стукнула жезлом об землю, и крикнув:
— Может, они оба связаны, — рассеяно ответил Шерлок, — поехали за своим багажом.
— И как успехи?
— Не надо этого делать, — строго ответил Мик, — у меня есть возможность избежать опасных ран, а браслет, — Мик кивнул на левую руку напарника, — защитит тебя, но не излечит.
— «Макс!» — облегчённо подумал Мик.
- Mr. Melloun ...
- And why did you get the locket? A trip to the city by the Bay is associated with it?
- Why?
- Who do we have here!?- In the hall appeared the owner. Kabashi Haiku In a black kimono with Golden dragons.
«Мустанг» намотал на свой счетчик несколько десятков километров, а посетили всего восемь ювелирных магазинов и два ломбарда. Но это были СОЛИДНЫЕ учреждения. Оставалось пошарить в менее солидных и вообще подпольных. День выдался теплый, но ветряный. Мик на работу приехал на «Мустанге», Макс прикатил на мотоцикле. Было хорошо.
— А вы кто?
- Uncle Wong's treated with skepticism,  - suggested Mick, - that old son of a bitch is very cunning and resourceful. You never know what could happen, suddenly you will need some help...
— Я тебе позвоню, как приедем, — хихикнул Ре на том конце трубки и отключился.
- I'm happy for them, - wearily answered Mick, - all. I eat and sleep.
— К сожалению, твои люди уже задержаны, — человек повернулся к Джеку, — привет.
Через два дня они прибыли в Ригу.
— Немного, — Мик посмотрел на часы, циферблат которых был вмонтирован в приборную доску, — пятый час.
— Ладно, — охранник отдал записи.
— Ты чего стоишь снаружи? Залезай!
— Хорошо было сделано, — улыбнулся Мик, — это была иллюзия. И её видели только вы, ребята из КБР думали, что я в хижине. А на самом деле я телепортировался к Джорджине, а потом ушел в место между мирами. Мне надо было подумать и отдохнуть.
— Так, — Мик повернулся к Максу, — кажется, нас ожидает пешая прогулка.
Джерри молчал до тех пор, пока бодрящая жидкость не оказалась под рукой.
— А я предпочту прогулку, — весело усмехнулась Джо.
— Его жизнь? — предположил Макс. Дайсуке внимательно слушал, но не вмешивался.
— Тебя здесь знают, — проворчал Макс.
- Hi! Californians! The weather we are not happy, but I am with you! - The enthusiastic voice of the DJ filled the jeep; -in the morning and rain forecast disappointing! And wind the whole of rain week. You have good listened, please, composition - "Miami Night".
- Go round, not the trams!
— Ты? Хотя, ты же друг Мика. Понятно. А куда мы собственно направимся?
— Господи! Продай его. Он не приносит ничего, кроме разочарования и боли.
— Ульриха!!! Ты где? Я привел гостей?! — позвал Зибельрштейн и, повернувшись к гостям, сказал, — зовите меня, пожалуйста, Гюс. Так будет проще и разумней.
— Тебе точно нужно? — поинтересовался Роджер, сощурив желтый глаз.
— Ты его знаешь? — Макс сердито уставился на высокого, прикидывая, стоит ли ему вмазать или все-таки арестовать.
— Жить хочешь?
— За это благодари своего напарника.
— I'm scared — admitted Max, -  as soon as I saw it. I thought that you... — Max guiltily looked down and a few minutes studying the stones.
- Sit until then,  - now hurried after Mick. Caught on the stairs that led from the door of the bar into the street. At tin roof over the staircase knocking the rain drops, through the bars the wind blew, and the stairs flowing water.
— А ты просто за Миком приглядывай и все.
— У меня пропала дочь, — сказала первая женщина.
— Подожди-ка, но ведь Мика, официально, никто не ищет?
Мик приехал домой в таком полумертвом состоянии от усталости, что даже не слышал, что дом ему говорит.
- And what are you telling me this?
На Эппл — стрит было тихо. Владелец ломбарда встретил ребят удивленным взглядом, но выдал очень скудную информацию. По его словам выходило, что тетушка Цубаса и дядюшка Вонг не пожелали предоставить помещение для подпольного аукциона, а Большой Брат Бонзаза прибрал шар себе. И, насколько, владелец помнил, аукцион должен был состояться в следующее воскресение, а вот где и когда — увы.
— Как чем? Будем искать этого неуловимого торговца оружием, — ответила Джо, — первым делом, поедем в полицию и адресный стол. Затем, начнем искать его самого.
— Интересный сон, — Мик улыбнулся супруге, — а ты кем была в этом сне?
— Это оказалось так трудно, — выдохнул Дайсуке, — я даже не представлял, как это хреново…
— Ага. Экстра — класса. Настолько хорош, что стреляет с полутора километров, а то и дальше.
— Спасибо, — нарушил молчание Мик, — ты скучал по мне. Похвально. Тебе не надо рисковать собой. Это мой удел. Я люблю своих друзей и стараюсь, чтобы им было удобно…
-Well, - Steve drawled Mick`s scribbled sheets.
— Хорошо. Успокойся и продолжай, — Мик вбивал показания в комп.
Дайсуке двинулся к Мику, но остановился, услышав…
- Let's see - fun decided Mick.
— Но мы должны, — возразил Дайсуке, — пойдем.
— Давайте по порядку, — Мик кивнул Максу. Тот открыл комп и приготовился к забивке данных.
Type with a gun close to Mick`s to come did not. He stopped, his aunt was thrown on the asphalt, pinned her leg, so as not crawled, and began to dig in their pockets. Thirty minutes he's in there poking around, all lying on the pavement, except for the unlucky aunt, crawled into a safe place. Finally he pulled out a piece of paper, flattened it and began to study it thoughtfully, then looking at Mick`s, then at the paper.
— But Rog didn't tell you?
— Конечно, — Мик перевел взгляд на друга, — я думаю, что может быть я был не прав, так что прости меня за все.
— Они не должны рисковать.
- I heard from the Lieutenant that all those years that you worked at the station, you were never seen in any fraud...
Дайсуке ушел рано и пришел поздно. Он купил еды, вещи и проверил состояние своего счета. А также он набрался слухов, сплетен и домыслов.
- All right, I agree.
— Вооружен?
— Мне и не надо. Я бесплатно.
— Я буду в вас делать пиф-паф, если вы не скажите нам, что находиться за стеной. А еще я буду делать бах-бах и тыдыщ-тыдыщ по вашим головам…
— What is it? — shrilly started to say nephew, - it's been a long time, and the murderers were never caught?!
- The house, light the top light.
Снежана вошла в Риджентс — парк и села на скамейку.
— But for this I woke, — said machine, — Mick went out and was abducted by two unknown Chinese. As soon as their car turned from the Parking lot, I followed. In my memory, laid down eight different ways of masking. I followed the Chinese to the house. I can announce that I already picked the lock and waiting for your awakening.
— You're not mad? — surprised Max, -  I thought you were going to start fighting...
Mick came home, parked the car and went up to her room. All night he walked up and down, and went to bed at like nine o'clock in the evening. Was awakened by the wind howling over the half-open window. Mick got up and went out to the veranda. Staring at the ocean. From where he stood, the ocean was visible very well. Mick straightened up and felt him grow wings. Opened them up, and took off. Straight to heaven, and then right, touching the tip of the wing the surface of the water. Over the ocean he turned around to face his house. The road on the cliff was a car. A little like that. Mini Cooper red color. And slept in it... Daisuke. Mick knew it. Smiled and corkscrew went up, broke through the clouds and began to float up there. The frosty air was pleasantly cold against the skin and fanned hair...
— Иди ко мне, — прошептал Шерлок, обнимая Джо, — я успокоюсь лишь тогда, когда ты будешь рядом.
- Yeah that's the thing, I heard that you ORDERED. Yes and no, but Golgo 13. There you are, Mick! Do you know someone?
— Да.
Красная, с фонариком на крыше.
— Знаю, — Джо зарыла свое лицо на груди Шерлока и услышала, как прерывисто стучит его сердце, — давай-ка ляг и поспи. Ты весь дрожишь. По-моему, эта шлюха тебя основательно напугала.
Flower street was a street in South Los Angeles in the late Renaissance style. During the General emigration of the city, though has retained its original appearance, but after a couple of years after the resettlement, had many unusual streets and houses. The main incentive to the creation of new districts and streets was, of course, a kind of freedom in the choice of locations. While all, on the site of the old streets and new ones have emerged, where the plan had to be industrial areas, settled all sorts of creative people. The main centers of the cities have not changed. And in Los Angeles. Historical center, many familiar from numerous films, survived, with some modifications. But all that usually does not show great change. In the maze of streets it was possible to find a genuine specimens of the architecture of the Renaissance, Rococo, Gothic, Baroque. Of course, not quite authentic, but very close in spirit and style. They perfectly fit into the City of Angels and gave a touch of romance.
— Есть. Но там, — Джо подняла голову и посмотрела в серые глаза Шерлока, — настолько непредсказуемые предпосылки к всеобщему счастью, что если Мик сделает именно так или примерно так, это будет чудо.
— Ба! Кажется, у нас сейчас будет немного шумно!
— Хуже того, после того, как он их набальзамировал, он еще и надругался над ними, а потом посадил их в эту комнату. А мужчина — брат его жены, он пришел узнать, что с его сестрой и погиб. Этот урод его тоже набальзамировал, в комнату поставил и двери заложил.
— Okay, leave, -  Lieutenant pointedly stared out the window.
- ...what a difference... BU-BU-BU-BU...
— Конечно, молодой человек, — старушка пронзительно посмотрела на Мика, — второй этаж, квартира четыре. А вы, как я погляжу, из полиции?
— Настоящее имя не известно. Действует под псевдонимом — Дюк Того, подпольная кличка — Голго 13. Использует винтовку М16.
- Never mind, - Mick went down. Max gritted his teeth and went after his partner.
— Вытащить из них все, что можно. Даже блик, если он тебе покажется подозрительным.
— Да? И что это вы будете делать? Продавать вещи героев?
— Мик сейчас находится на верхнем этаже большого здания. Туда ведут — лифт и лестница. Я рекомендую подниматься по лестнице.
And in the world, nothing significant happened. Or didn't happen, or already happened. You never know...
Он лежал на холодном камне.
-  Why do I have a hospital if I have the power to mend yourself? — answered Mick, — I beg you, if I don't answer to you, it does not mean that I'm getting ready to glue the fins, just myself darn.
- A bunch of healthy, - said Max,-as the rain is not one of the no scavenger. How this bunch of lying here?
— Я бы с вами не сотрудничала, но на кону жизни моих друзей и родственников, поэтому я вам сразу же скажу. Я работаю с этими двумя представителями Британского МИДа, — Джорджина показала на Шерлока и Джона, — информацию вы будете получать не каждый день, а тогда, когда я сочту нужным с вами поделиться. Защита мне не нужна. Если она мне понабиться, я вам сообщу. Если произойдет то, о чем я вас предупрежу, но вы не среагируете, то я перестану сотрудничать с вами и выйду на более высокий уровень. Сенат или президент.
— Пусть только попробуют, — Дайсуке забинтовал запястье неудавшегося самоубийцы и отвел в спальню, — лег и уснул.
— Ich bin sehr froh, Sie kennenzulernen, Mr. Gustav von Silberstein (Я весьма рада с вами познакомиться мистер Гюстав фон Зибельрштейн). Gehen Sie auf Englisch.
- And? — Mick put his left hand to the castle, something clicked, and the door opened.
Мик посмотрел на гаснущий экран и нажал кнопку просмотра звонков. Номер был незнакомый.
— …. как я, моя мама и этот странный медальон связаны между собой, — закончила Снежана, — Мик знал мою маму.
- A change of underwear for five days, just in case, brush, soap, Smith & Wesson and a box of ammunition, a license for possession of weapons, the medallion, credit card, mobile phone, holographic. And, - Snezhana  ran upstairs. Then came and brought a machete, put it in an external pocket of a backpack, - now all.
Wriggling like a caterpillar, Mick butted Chinese with a knife. He retreated, Mick butted him again. Chinese ridiculous waved his hands, tripped over something and fell backwards.
Два цикла ушли сквозь стрельбу прибывшего подкрепления. Они пронзили ночь двумя черными молниями и остановились лишь на окраине Лос — Анджелеса. Занималась заря.
You Manita me
- Okay. Next stop is the Prosecutor.
— Хорошо, — лейтенант встал, — через неделю встретимся вновь и выясним, кому и что удалось узнать. Дайсуке, если тебя начнут вербовать, согласись. Нам нужен человек в логове врага.
— No, — Max alarmed and looked at partner, -  I like it. Happy with everything. No matter what happens with our stuff. I just, you know, feel responsible for you, and... thanks to you...
— Только не говори, что Пожиратель костей существует на самом деле?
- Who is this?
— Мы… конфискуем видеозаписи данного объекта, — Мик протянул руку за кристаллами, — ваш директор разрешил.
- And if they would open the second door?
— Сделаем, — ответил Джек.
— Почему?
The boys sat down and stared at the Lieutenant. He laid on the table a lot of holography and invited their investigators to see them. They began to watch. Fifteen minutes later, the Lieutenant asked cautiously:
— В смысле? — насторожился Дайсуке.
— Давайте познакомимся, а потом я вам расскажу. Я — Дайсуке Джиген. Будет вполне хорошо, если вы будете называть меня по имени.
— Это я навел их, — ответил Мик, — я отправил лейтенанту письмо с хозяином ранчо, и они выследили его.
— Но я-то другой…
— Кто такие и что нужно? — проквакал металлический голос.
— Хорошо, — Джо улыбнулась, — я тебе помогу, если тебе понабиться помощь, хотя… в этом деле… она тебе не нужна.
You wear a floral skirt
- No. Now your witness will come down, and I'll try to talk.
You choose Manita, sparkle many advertisements.
- Flower street,112\4, - bitterly replied the receptionist,  - I hate you.
The street was wet. Guys put in raincoats, put sterile gloves and got out in the rain.
— Что за хрень?
— Ты только не раскисай, ладно?
- What am I supposed to do with them? — asked Bart curiously eyeing the crystals.
— Мик? — неверяще спросил высокий парень, — это точно ты?
Вонг выщелкнул оставшиеся голографии и принялся пить чай, показывая, что аудиенция окончена. Ребята пошли к выходу, но тут Вонг поднял глаза и звучно произнес:
- In the morning I called a friend of mine from Tokyo. It all now – six of them - come here.
— Анализы. Только это ГОТОВОЕ МЯСО. Понимаешь? Кто бы это ни был, ИХ уже СГОТОВИЛИ!
— Про все.
— Зачем?
— Ничего, — отозвался Роджер, — сейчас найдем, — вылез из машины, сгреб первого попавшегося китайца, встряхнул и очень внятно спросил:
Синевласка отзывалась на имя Саеко Ногами. Огромный бритоголовый тип в камуфляжном костюме и черных очках — Уимбозу (Фалькон). Девушка в розовом костюме с карими глазами и каштановыми волосами — Рейка Ногами. И еще одна девушка с синими глазами и длинными черными волосами, которые отливали на солнце голубым цветом — Мики.
— Через два дома.
- Practically Yes. And the Huang – he of the Latin American mafia.
- Well, we still have to do all this, isn't it? Why not start today? Maybe we'll get lucky and we stumble on some evidence?
— I'll pick you up at the pier.
— It's great,  - muttered Max, but then his attention was caught by the owner of the "Golden Dragon". He groans floated around the room, shouting incomprehensible words. The rest huddled in the kitchen and peered out fearfully. Mick gathered holography and put it into the inside pocket of his jacket.
Мик вдумчиво печатал отчет, когда затрезвонил его мобильник.
There was this nervous type abruptly broke off his speech, stared at the guys and screamed: "BURGERS!" attacked Max. Sticks, he apparently did not know how to use and therefore used a standard set. The attack happened quickly, but Mick's reaction was even faster. Max still got, but not much. It hurt, sticking in left shoulder knife. But the wound was superficial, as it turned out. And then this action type has stalled, because he suddenly found himself in a chair in the pose of saxaul — left leg behind his right ear, his right leg behind the left. Kabayashi called the police. Patrol responded, took the nervous type.
Шестое июля выдалось дождливым. Серые свинцовые тучи медленно ползли по небу, сбившись в одно громадное месиво. Дождь лил со всех сторон, и ветер закручивал тяжелые капли в бешеный ритм жгучего фламенко.
— Будь наготове, — Мик вытащил свой револьвер, Макс приготовил обрез.
- No, - cut off Mick, - I just know people who know these two.
- ....one wet work in the evening, - sepulchral voice began Max, appearing in the room. He was soaked to the goby. Mick pulled out a towel and threw it to him,-when all was going home, except Carl, Win`s came wacky idea to open the window.  Warned.  Said that you never know that somewhere close.... But the Win is always an opinion. He opened the window. Burst into a fireball and boomed by Win. The poor guy out, but before that, he said - Mick would return and he is the most mysterious thing.
— Их убили. Жестоко.
Дайсуке согласился встретиться с лейтенантом, но с условием, что место назначит сам. Макс передал номер Дайсуке лейтенанту, высадил за пару кварталов до участка и отправился домой.
Парни сели и уставились на лейтенанта. Тот разложил на столе много голографий и пригласил своих детективов их посмотреть. Те стали смотреть. Спустя пятнадцать минут, лейтенант осторожно спросил:
— "The closest table," -  thought Max — "gotta get it out!" Picked up, dragged into the street. Laid on the pavement, came back for the next one. On the threshold of facing a dirty Mick.
Вы выбираете, маните, сверкаете множеством реклам.
— Нет. Езжайте в дом Мика. Надеюсь, что вы знаете, где он находится?
— Пойдем, посмотрим, — весело решил Мик.
— Это неважно, — Дайсуке положил левую руку на правое плечо Мику, — нет на свете таких сокровищ…
Через пятнадцать минут оба закончили говорить и уставились друг на друга.
— Скажите, пожалуйста, а мистер Фрэнкис дома?
- About everything.
— Ладно. Но нам надо обговорить все детали, — согласился Джек, — кто должен сделать это покушение?
Somewhere in the distant Bern Lupin III managed to steal the emerald a cylinder about a metre and a half in diameter.
Второй, которого Мик не видел, что-то протянул первому. А первый сунул это под нос Мику. Нож с волнистой режущей кромкой.
— И тебя не пугает, что вы оба — по разные стороны баррикад?
Brilliant blue with a low rise and black lenses. Beautiful, just very expensive. Neither Mick`s nor Max`s didn't have the means to buy this car.
— А Родж тебе не рассказывал?
Еще позже.
— So where are we going? — decided to specify Max.
— Ну и как я тебе? — Снежана спустилась в холл.
Ху-ху-ху-хааа!
— Damn! — yelled the owner, — the gods were angry with us!
— Вот как. Вей Юан!
— Я дам адреса, а ты сам попытаешься наладить контакты.
— Надо подумать…
— Она не связана, она… — Джо посмотрела на Шерла, — сама не в курсе происходящего, но за ней следят. Что-то в её прошлом дает ей связь с нынешнем положением дел.
— Все может быть… — Мик ушел от прямого ответа, — еще два часа до встречи. Поехали в участок.
-Okay, - Mick sighed, - looks like we have a maniac wound up...
- Who? - alert Lieutenant.
- Let's go, visit our experts, and then start to look up, - said Mick, pressing the foot pedal.
- Drop the weapon!!!
— У компании «White sugar man» очень любопытные спонсоры. Один из них некто Гюстав фон Зибельрштейн.
— Тебе к парапсихологу надо, у тебя ярко выраженный магнетизм проявляется.
-He kills moths..., - echoed Joe
Мик прислушался, потом оставил это бесполезное занятие и попытался определить, что и как. После некоторых усилий выяснилось, что руки крепко связаны за спиной от локтя до запястий. Ноги тоже связаны. И еще немного ноет затылок. Мик попытался вспомнить. Он отравился по зову природы. Первая прогулка прошла хорошо, а когда он возвращался, ему кто-то хорошенько врезал.
Туле Гранд отель был построен в стиле готического собора, но, несмотря, на свой мрачноватый вид, внутри оказался крайне просторным и многолюдным.
В его голосе чувствовался какой-то странный акцент.
Type with a gun raised asphalt with a thick aunt in yellow tights is not the size and phony jacket is poisonous-green color.
- An interesting dream,  - Mick smiled at his wife, - and you who was in this dream?
— Хорошо! — Шерлок подался вперед и весь подобрался.
— Dàgē! Bù! (Брат! Нет!)  — закричал второй. Пока он что-то делал, Мик этого не видел, а Макс подошел к нему и развязал. Мик вскочил на ноги. Китаец стоял над чернеющим провалом в полу и что-то кричал, потом он развернулся. В его руках тускло блеснули лезвия нескольких ножей:
— I've already asked, -  glumly replied Max, -  especially since there wet.
Снежана подняла голову и осмотрелась. Её преследователи стояли в конце аллеи и усилено притворялись шлангами.
— Давай попробуем, — Мик улыбнулся лейтенанту, — если что, все в отчете.
— Вот как? — заинтересовался Джек, — и кто он?
— Что случилось?
— Почему Голго тебя не убил? — Макс поставил вопрос ребром.
— Я не обиделся, — покривил душой Мик, — иди домой, а то простудишься.
— Пока не рассыплются в прах, андроиды, конечно, развалятся медленней, чем их хозяева, но через несколько лет... поляна зарастет травой, а души погибших успокоятся, — ответила Джо, — ты что-нибудь нашел, копаясь в бумагах?
А Мик и Макс прибыли к фабрике братьев Чанг. Там царила суматоха. Люди в эпидемиологических защитных костюмах шныряли туда — сюда, замеряли, складывали образцы. Работники во главе с хозяевами пытались отстоять продукты. Вовнутрь копов не пустили, и они отправились бродить по окрестностям. После беглого осмотра территории нашелся овраг, а в овраге — черные мешки, а в мешках — кости. Их было много. Макс вызвал экспертов. Те приехали, посмотрели на кости, сгрузили все в фургон и уехали. Ребята вернулись к главному входу. Лаборатория готовилась к отъезду, заметив детективов, подошел маленький востроносый тип.
Через полчаса оба сидели на ступеньках лестницы и молча смотрели на людей в белых халатах. Эксперты приехали позже. Пока весь народ бегал туда-сюда, Макс вернулся к беспокоившей его теме:
- Did you hear that, Daisuke, what do you think of the skin? Why did you invited to this?
________________________________________________________________________________________________________
- Okay, -  the guard gave up the tape.
— Говорят, что этот район крайне опасен по ночам….
— Ты уверена, что нам это надо? — Шерлок медленно раздевал Джо, чему она и не сопротивлялась.
- Unprovable proof. This planet is very old indeed, and something or someone lived here, it's possible something left. The article is interesting, but it doesn't help... from time to time.
- Yes, thank you uncle Wong...
— А что за стеной? — спросил Макс.
— Поехали в ломбард на Эппл — стрит.
— Нет. Но я узнал кое-то интересное. Ты почему опоздал?
- Yes.
— Хорошо, — Макс вытер руки и пошел к веранде взять узду и седла.
До дома Макса доехали быстро, Мик сгрузил мотоцикл своего напарника и сел обратно за руль. Только он хотел тронуть машину с места, в стекло постучали. Мик опустил окно и в салон влезла мокрая и взъерошенная голова Макса.
- Nothing new, - replied Mick, slamming the folder, -  is warmed up? Went.
Макс радостно оскалился и отошел к машине. Мик разворошил оставшиеся мусорные мешки, но ничего криминального больше не нашел.
— Стивен Джолгино! — отрапортовал патрульный, — приступил к своим обязанностям год назад!
— Я так и не поняла, зачем дяде понабился этот куб.
Очень шикарный номер.
— Нет, — ответил Макс, — что случилось?
Громадная, поросшая рыжей шерстью, рука сгребла его за шкирку.
- What have you got for the guest was? - asked the Lieutenant blinked blue eyes. On the actual age of the Lieutenant was well over seventy, and the current looked for forty years. It is, in principle, could look much younger, but wanted to authority. And so for forty years it was the norm. Moreover, almost all except Carl and Jerry looked as if she had just graduated from the police Academy.
— Who are you? — asked Max.
И для кого-то вы черны как волосы кубинки,
— Я расскажу, почему… В 1980 году я служил в Н-ской части, она базировалась рядом с маленьким калифорнийским городком. Хоть и прошло очень много лет, но я давал подписку, поэтому я тебе некоторые вещи не скажу. И в этой части я был майором, а командовал нами генерал, назовём его Смит. И у этого Смита была маленькая дочка. Её все любили и страшно баловали. Имя этой дочки я уже не помню. И вот приехал к нам один тип, из высших эшелонов власти, и говорит — хочу, мол, у вас поработать. Генерал наш сразу же сказал, нефиг у нас делать. Но тут позвонили ему, через пару дней. И наводнили наш гарнизон всякие госслужащие непонятного назначения. И стали они опыты проводить. Всякие. А у нашего генерала дочь выросла. Стали мы её реже видеть. А потом она вообще исчезла с глаз.
Шерлок и Джо въехали в него на большом джипе. После небольших проволочек они обнаружили дом номер 18.
— Полиция Лос-Анджелеса. Нужен Джамуэль Лорити.
— …Может быть через пару дней… Бу-бу-бу-бу.
— Жизнью не надо, она у тебя одна, — буркнул Мик и пошел к правой дверце, но остановился и еще раз спросил:
— Лейтенант даже не узнает об этом, — Мик встал и пошел к выходу. На пороге обернулся, — ты со мной?
— У нас есть признательные показания, но нет подозреваемых, — сказал лейтенант вечером, сидя в «Deep-sea crab», — Джека надо выводить из игры.
— Да.
— Гарантий нет, — Джо села в кресло, — то дело, над которым я работаю, очень сложное. Каким-то местом Снежана в нем замешана. Она останется в опасности до тех пор, пока я не пойму, что её связывает с этими терактами. Ты же умудрился вляпаться в нечто такое сложное, потустороннее и мистическое, что даже я не понимаю этого. И эти силы, что пытаются найти тебя, они гораздо опасней тех, которые делают взрывы.
— Да, я знаю, что на меня идет охота…
- I have been away for two years, and the guys they're not told? Hmm. Bosasa. Don't even know what to call him. It – all. And the Voodoo priest and king of clubs and the type that can get it all.
Stan  differed chronic bad luck on the part of the explosive objects. Any an explosive device detonated at his approach. So the Stan`s kept VERY far away from such things.
— Джо… — повторил Мик, — как ты меня нашла?
— Я согласен, но с какого боку за него браться? — Мик пожал плечами.
Кабаяши улыбнулся, но как-то отстранёно:
— Но Мик мертв? — спросил Макс, — или нет? Ты говорил мне, то Мик может подстроить свою гибель…
— Пошли. Поговорим дома.
— Что-то больно непритязательно живет дядюшка Вонг, — прошептал Макс.
- You said it yourself that it is better not to get involved!
The first stop was in a mental hospital named St. Vitus. But the guy that brought from the station, wasn't there. The doctors found him sane and discharged.
Дверь распахнулась, как только они приблизились.
- Mick. Now tell me in detail why you were in such nasty weather outside?
Под звездным небом Флориды.
— Мне интересно, почему ты согласился на совершенно другое дело? — спросил Джон, — мы ведь ехали за другим?
— Я знаю… твой взгляд, когда ты сердишься или обижаешься. Я понимаю, что ситуация непроста и тебя в этот раз грозит РЕАЛЬНАЯ опасность.
- I don't understand,  — Max stopped biting the Apple,-  take me. Nobody asked me if I wanted to be a COP, just gave me the opportunity and kicked out. What? I'm a policeman now.
— Если бы не Мик, я бы с тобой бы не говорил. Я должен ему и обязан по гроб жизни, но если надо — Мик рискнет за меня…
Скосил глаза.
— Work, — Mick pulled out two crystals and placed them on the table.
- I'm sorry. Margaret I said something...
— Кониши ва, Кабаяши — сама, — Мик улыбнулся.
— Да, — после некоторого молчания выдавил Мик, — извини…
— Лежать! — завопил тип, — лежать, а то пристрелю!
Дайсуке поднял глаза. Прямо перед ним возвышалась огромная буква W. Дайсуке повертел головой.
- Mick? - surprised she cried.
- Okay.
-Company will give in General, will be grateful When the business card of this.
Хозяин ресторана выполз задом и скрылся в коридоре.
- Hey, Margaret, what can you tell me new?
- We need to talk, Mick.
— Почему, дедушка?
He returned in ten minutes. For patrol and witness and the third for himself with tea Brought three cups two of coffee. Fellow pen chewing and paper net Steve two sheets of scribbled and.
Мик моргнул и посмотрел на Макса взглядом внезапно разбуженного человека.
Джо и Шерлок предпочли остановиться в гостинице Radisson Blu Daugava. Это была шикарная пятизвездочная гостиница в стиле хай-тек.
Проводив Дайсуке, Джо принялась смотреть факты по терактам. Она просидела за этим дело весь оставшийся день, а к вечеру пришел усталый Шерлок.
— … я тебе вот что скажу, Снежана, — продолжила разговор Джо, — я поняла, куда тебе надо, — она вытащила блокнот, — 3151842544 — 8113151114117611619121 — 2211814811315141951, «где святой Андрей и святой Пол встречаются». Значит так, Caeahdbedd — Haacaeaaadaagfaafaiaba — bbaahadhaacaedaiea
— Только не Роджер, — затрясся Джок, — я все скажу.
— Вот, — Мик выпил еще глоток и продолжил, — меня вышибло. Я не умер только благодаря своим силам. Надо эту дрянь уничтожить, пока народ не погиб.
— Прямо сейчас? Нет.
— Вы же детективы!
- And you suspect that she will help us?
The room where sat the detectives, two years significant changes have failed. Same mess, only the walls are silvery green. Mick took the boys to his table. Traces of table but with violent activity clean. Mick turned the computer on. In the air drew the silver screen. Pushed aside four plump folders with a solid case and invited the guy’s sits down.
— Все нормально, милая. Я… теперь в норме. Нормально доехать…
Туристы посовещались и решили, видимо, спросить совета. Огляделись, увидели парней и направились к ним. Макс и Мик не выглядели полицейскими. Бляхи надежно спрятаны, оружие мирно спит в кобуре, кобура — под куртками. На «Мустанге» никаких опознавательных знаков, мигалки нет. Мирная картина — два парня пьют из стаканчиков, стоя около киоска.
— Машину доставили! Мик, она такая красивая! Потрясающая! Сегодня у меня последний экзамен по вождению! Получу права и буду рассекать по городу!
— Смена белья на пять дней, на всякий случай, щетка, мыло, смит-вессон и коробка патронов к нему, лицензия на владение оружием, медальон, кредитная карта, мобильник, голограф. А, — Снежана убежала наверх. Потом пришла и принесла мачете, сунула его во внешний карман рюкзака, — теперь все.
Снежана вернулась домой
— Если ты не против, я хочу встретиться с тобой сейчас.
— Так и сделаем.
Лу ушел к себе. Мик пил чай и бросал взгляды на лестницу. Через полчаса раздались шаги. Одни принадлежали Дайсуке, вторые… Вторые — незнакомые, очень уверенные.
— Что он имел в виду? — завопил Макс, когда они уже отъезжали от «Золотого Дракона».
— Snezhana called and said she is doing well. I gave her the address of Nash. Hey, can you hear me?
— What shall I call you, granddaughter?
На сегодняшний вечер все планы по спасению мира от всяких бандитов были забыты.
- M-Yes, - Snezhana sadly sighed, - but tell me one thing...
Мик прошел к стойке и сел так, чтобы видно было лестницу, которая вела от дверей в бар. Хозяин принес чайник и кружку.
И жизнь твоя совсем проста
— Макс пришел?
- What do we do? - Max asked, discreetly pulling a shotgun from under his jacket.
— Странная энергия. Течет снизу. Мне не нравится.
— Постарайся ничего не упустить в своем рассказе, ибо я позову Роджера, а он очень сердит из-за того, что Мик пропал. А еще я намекну, что ты не любишь крокодилов…
— Хорошо, — ответила Снежана, — а как твое расследование?
— Куй железо, пока горячо, — ответил Мик на его заявление.
— You have powerful friends, detective Melloun actually has...
— Хорошо, — ответил Макс, — когда вернемся в город, я тебя с лейтенантом сведу.
— Что мы можем еще вытянуть из этого дела?! — рассердился Макс, — у нас нет не малейших зацепок?
— Что-нибудь видишь? — спросил Дайсуке, подкручивая оптический прицел.
— А как до Сан-Франциско добраться?
— Так я к этому и подхожу, внучка. Так вот этот парень нам сказал, что он Сноу купил медальон на распродаже, вот этот, что ты мне показываешь, и она его всегда носила с собой.
— Я этого не знаю. Она прекрасно водит любые средства передвижения, великолепно стреляет, потрясающе владеет ВСЕМ холодным оружием. Имеет 10 дан в айкидо и коричневый пояс в карате.
- At least tell me where are you hurt? - asked Max.
— All? -  asked Gala.
— Это «Дора»! — воскликнул Гюс, хлопая по стальной обшивке железнодорожной платформы, — самая мощная пушка. Применялась для обстрела Севастополя, но цели так и не достигла.
— За Мика, но остальные отделы…
— Идиотина, — нежно сказал Дайсуке и поцеловал Мика в лоб, — спи.
— …тебя надо будет доставить на место встречи, — озабоченно прищурил серые глаза Джек, — только как?
— Собирайся. По дороге объясню.
— Auntie Tsubasa?
— Полицию и ФБР не вмешиваем, — откликнулась Джо, — если мне понабиться их помощь…
— Люпен! Вставай! — заорал Джиген.
Парни вышли, выбрались на тротуар и отправились в начало пробки. На перекрестке столкнулись рейсовый автобус (пустой) и мини грузовичок. Особых повреждений не было — вмятина на автобусе и оторванный передний бампер грузовика. Шум стоял жуткий. Оба водителя костерили друг друга последними словами. Свою лепту в этот шум вносили — таксист, патрульный, пара свидетелей и чья-то собака. Народ ругался, собака гавкала. Макс увлекся происходящими событиями настолько, что стал пробиваться через затор, собираясь очевидно тоже поучаствовать. Но тут весь шум ненадолго перекрыли чьи-то мощные выхлопы глушителей.
Mick arrived an hour before the meeting. Bar was already closed, but when he saw Mick`s, the owner smiled.
— What kind of people, and without protection! — joyfully exclaimed Bart, seeing Mick`s, -  I haven't seen! What do you have?
— Потому что у нас есть силы…
Позже. В отеле.
-  Let's go back, Mick,  - said Max, putting his hand to the partner on his shoulder, -  it's cold and damp.
— Это уборщик в вашем участке, — ответил Джиген, — милый тип и очень разговорчивый, даже очень.
— Это я вижу.
— Ну, вот видишь, что я и говорил…. — ухмыльнулся Дайсуке и поднялся.
- Okay. You fed them? Snezhana saw them?
- Stephen Giorgino! - reported patrol,-he assumed his duties a year ago!
— Думаешь, это необходимо? — спросил Макс.
And Mick and Max arrived to the factory of the Chang brothers. There reigned the confusion. People in protective suits epidemiological darted back and forth, measured, folded samples. The staff headed by the owners tried to defend the products. The cops inside were not allowed, and they went to wander around the neighborhood. After a quick inspection of the site was a ravine, and ravine - black bags, and bags of bones. There were many of them. Max called experts. Those came and looked at the dice, unloaded the van and left. The boys returned to the main entrance. The lab was preparing to leave, noticing the detectives, came to a little astronomy type.
Мик посмотрел ему вслед, собрал все материалы, которые они нарыли в течение дня, в скоросшиватель, отсканировал и напечатал тридцать голографий. Оригиналы вложил в папку, а копии сунул во внутренний карман куртки.
— А что вы от меня хотели, право слово? Сижу спокойно, никого не трогаю, — беспокойно осматриваясь, сказал тип, — жду, когда мне принесут мои котлетки, котлетки, котлетки…
— Слава Аллаху! Мистер Меллоун! Мы так вас давно не видели!
The guys moved from the seats to the hard chairs.
- About what? Articles or mythical monster?
- I... hmm... perhaps the driver of the truck will look,  - Max hesitantly looked at Mika.
— Я прошел до Пальм — стрит и посмотрел за угол. Отец сидел на мусорных мешках и пил. Пил и пил, потом бросил полную бутылку об стену, встал и пошел на улицу. Как только он скрылся за пеленой дождя, я, было, двинулся за ним, но увидел черный фургон.
- Why?
- Okay, never mind,  - Mick took offense and stopped talking.
Кабаяши ничуть не удивился и лениво спросил:
— Знаете, — Иванс встал, поставил на огонь чайник и принялся собирать немудреные харчи, — возьмите меня с собой.
— Можно сказать и так, — Мик встал, прошелся по веранде, — вот что, парни… Проблема во мне. Вы должны уйти.
Высокий сероглазый тип и вправду был Шерлоком Холмсом, консультирующим детективом из Лондона. Он со своим неизменным блогером и лучшим другом Джоном Ватсоном прибыли в Лос — Анджелес по причине убийства некого коммивояжёра. Само по себе убийство было загадочным и жестоким. Тело бедняги было найдено на полу супружеской спальни с перерезанным горлом. На кровати лежала его жена. Она была мертва. Комната ДОЛЖНА была залита кровью, но крови не было, как и не было некого предмета, который брат убитого описывал как звездчатый многогранник. Лазуритовая звезда с метровыми лучами.
Джош улыбнулся. Это был здоровый черноволосый тип с устрашающими усами а-ля Дон Кихот. В данный момент он сидел на стуле рядом с входом в участок и щелкал арахис. Форма трещала по швам, но шиться ему было западло.
— Dies sagte unser Gast, den ich töten will. Sie ist der grosse Spezialist für heidnische Riten! Deshalb haben wir und nichts anderes herauskommt. Wir sind einfach falsch gesetzt Veranstaltungsort Ritus. (Наша гостья, которую я хочу убить. Она крупный специалист по язычеству. Поэтому у нас ничего не выходит. Мы все сделали неправильно).
- So, in our services it no longer needs?
— I was surprised, but most of all I am now interested in what is such a threat?
— Насколько я понимаю, твой бывший напарник.
— Мы, и что?
— ФБР не понимает, что случилось. Они никогда не сталкивались с… подобным. Но я… увидела… момент катастрофы. Я затрудняюсь ответить на вопрос о том, КАК и КТО? Но я знаю, КАКИМ ОБРАЗОМ.
— Вот еще, — фыркнул Мик, — около входа четверо стояли, и в коридоре четверо. Так, давай договоримся, чтобы там ты не увидел, что тебя бы не удивило, ты меня не о чём не спрашиваешь. Когда окажемся в машине, спросишь, я отвечу.
— Работу, — Мик вытащил два кристалла и положил их на стол.
— Патруль надо вызвать. Пусть приберут этого типа, а то будет лежать, разлагаться и отравлять, понимаешь, воздух миазмами.
— Here's how. Wei Juan!
— DROP THE KNIFE, BASTARD!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ждать пришлось недолго.
— Ну-ну, — Мик похлопал Дайсуке по спине, — поверь, я ничего не имел в виду.
— ГДЕ ЖИВЕТ ЛИ ХУ ХУНГ?!
Мик высадил Снежану на остановке, проследил за её посадкой и двинул на работу. Не успел он отъехать, затрезвонил мобильник. Мик включил громкую связь.
— Нет, нет. Мик, это за счет заведения. Ты так давно у меня не был, что я могу позволить себе обслужить клиентов бесплатно.
- No. Nothing. There, -  Mick showed the thumb of the left hand somewhere over his left shoulder, - lying dead.
— Ладно.
— Спасибо, — парень встал и отправился восвояси.
— Ничего, — ответил Мик, — все, что касается других штатов, не наше дело. Нам главное, чтобы на нашей территории не хулиганили…
— Еще чего, — буркнул Дайсуке, — не раскисай, приятель!
- The guys name is Jock Macmerry and Steve O'leary, they went missing last October.
— Ничего. Так получается, что парни исчезли. Почему? Управление рвет и мечет, — Джек пригубил кофе.
— Непорядок, — тяжело вздохнул Вонг, — а насчет шара могу сказать… Мы его боимся. Вещь жуткая, иная и опасная. Если мы с ним свяжемся, у нас будут смерти, а мы их не хотим.
— Боже?! — поперхнулся чаем Джон, — как это возможно?
— Ты будешь его носить? — Мик повертел изящную безделушку в руках.
— К дядюшке Вонгу относись скептически, — посоветовал Мик, — этот старый сукин сын очень хитер и изворотлив. Мало ли чего может произойти, вдруг тебе понабиться помощь…
— Пару дней, — ответил Мик и стал ковыряться в черных мусорных мешках. Наверху ничего особенного не находилось. Обычный мусор, а вот понизу… Мик нашел еще два длинных мешка и вытянул их наружу.
— Что-то утомилась, — сказала Джо, вставая из-за стола. — Пойду-ка посплю.
— Хорошо. Я сейчас свяжусь с Дайсуке.
- To link the facts together.
— Ладно, чешите отсюда, — лейтенант демонстративно уставился в окно.
— Тебе-то, зачем это? — тихо спросил Мик, с трудом сдерживая стон.
— Милый тип, милый. И что самое интересное, он говорит правду…
— Лучше сходи, купил и еды, и литр Живой Воды.
The morning was rainy. But the rain has increased to a hurricane. Mick woke up early again. Was awakened by a strange buzzing. Mick walked across the room, found nothing, and went downstairs. The buzzing became louder. Mick finally found the source of the strange sounds. It was his cell phone. On display was a call icon, but the call had already ended. Mobile Mick`s was a conventional slider company Nokia, only from the other sliders, it featured the following – the screen was holographic, and the dialpad – button. Compared with other Nokia mobiles, this seemed like an outdated dinosaur. But he was the only one in the series and made not just Nokia, but also a Toshiba. So say a joint venture for a single cell. But it was closed. Charge it did not make sense. He was charged on the original technology, which was all the art of Mick`s, just like on a domestic and on the movable (cars, boat, helicopter and space launch). The essence of this technology was simple. Anything that gets on the surface of a particular technology – dirt, dust, grease, crumbs, spilled tea or any other liquid is absorbed and processed into energy. The computer could not wipe the years of dust – he stayed clean and worked. This technology is with difficulty made their way to the market, because some corporations didn't want to use it. But Mick`s technique done on request, and all of this technology was its own idea, which in time he sold his Japanese buddies.
— Ладно, — согласился Мик, — но платишь ты.
— Брось меня, — Мик вновь моргнул, — я провалил задание…
— Да, ты прав. Куда едете?
- Come in a day, you will be results...
— Зачем вы натравили на нас этот двуногий ужас? — заискивающе сказал Вонг.
— Пока! — Дайсуке посмотрел ему вслед.
— Простое наблюдение за ним. Он что-то знает. Что-то, что не дает покоя тем, кто его похитил. Значит, как только Мик придет в себя, за ним начнется охота. А это значит, что на линии огня окажемся мы — ты и я. Мик не допустит нашей гибели. Поэтому он выведет нас из игры и переведет огонь на себя. Я не знаю, как он это сделает. Возможно, подстроит свою гибель, а возможно, пустится в бега.
— Нам надо поговорить, Мик.
— Ну и что тебе сказали? — Макс потребовал отчет от напарника.
— А вот что, ну, тогда ладно.
— Что ребята, как дела?
- I'd like to start to get ready for work. Today the rain has increased to a hurricane from the ocean. Need to go out earlier.
— Вы стильно выглядите, — сказала Джо, глядя в спину герру фон Зибельрштейну.
There was a beautiful black-haired girl of sixteen and black jeans in a pink top:
— Разрешение на оружие есть?
— И что ты против методов Мика имеешь?
— Предельно.
— Ладно.
Мик посмотрел в холодильник, вытащил блинчики, кусок пирога и цыплёнка с рисом. Разогрел все это и съел. Приготовил завтрак Снежане. Её такси должно было прийти в десять — одиннадцать часов, машину Мик ей пока не давал. Её права, выданные силовыми структурами, для Лос-Анджелеса были неприемлемы, да и предъявить она их не могла. Поэтому после свадьбы Мик записал её в школу вождения. Её машина должна прибыть только на следующей неделе. Мини Купер японской сборки. Маленькая машинка с навороченными характеристиками. Мик справедливо полагал, что, будучи женой полицейского, Снежана может подвергнуться нежелательному вниманию криминальных структур. И поэтому заказал своей супруге машину подобную своим, чтоб и пулей не пробить, и снарядом не взорвать.
- Margaret? - Mick raised an eyebrow.
- No. We, in fact, came in the case.
— зазвучал приятный молодой голос, —
- I'm driving. If only tea or mineral water.
— Нет. Я его хорошо знаю, и его голос мне показался очень встревоженным. Думаю, будет лучше, если мы с ним встретимся, с глазу на глаз, — Мик выделил некоторые слова.
— Now will bring, — the mistress has left in a back room, leaving  Snezhana one.
— Уже не надо. Феникс вызвал всех, как только ты переступил порог этого дома, — ответил Мик, — я так устал. Еще надо людей… вызвать.
- Exploiter,  - grumbled Max, - I cry, and you for it me to throw.
— To uncle Wong.
- Four... million.
— А ты — мое самое восхитительное алиби.
На улице лил дождь и дул ветер. Он подымал капли дождя и нес их до ближайшей стены или машины. Разбивал и нес следующую партию. Из-за этого в двух шагах уже ничего не было видно. Пешеходов было мало, машин — тоже. Флаера в такую погоду не летали, хотя силовое поле, генерируемое им, могло противостоять любому дождю и ветру.
- Okay. "Deep-sea crab" approach?
— Хорошее или плохое?
- I... -  Max smiled slyly, — I think to take you to the French restaurant on Hollywood Boulevard, right?
— Я, Каори, Уимбозу, Саеко, Рейка и Мики.
Макс вошел в кабинет и встал в пролете.
Сходили, проверили подступы и в ту же ночь полезли.
— Just because — glad Max,-  I somehow forgot. Mick`s buddy said and now it is guarded.
— Кому-то твой приятель-детектив крупно перешел дорогу. За простого детектива четыре миллиона долларов — очень много, — мистер Того пронзительно посмотрел на Дайсуке, — насколько я тебя знаю, Джиген, ты не склонен к слезливым мелодрамам, но то, что ты ради полицейского перекрыл сумму, полученную мной от заказчика, меня беспокоит.
— Нигде. Мы не будем про него думать и искать. Мы вообще не БУДЕМ им заниматься. А когда он успокоится и вылезет, мы его и возьмем.
Snezhana returned home.
Мик ничего не сказал, он доехал до электрозаправки и припарковал джип на спецстоянке.
— Should I have?
— Мне пойти и сдаться? — Мик посмотрел на Джо, — да?
Во-первых, Чикаго стоял на ушах.
Мик открыл глаза и ничего не увидел, зато услышал. Рядом говорили двое. Мик пытался выучить китайский, но он ему как-то не давался. Из всего китайского Мик знал слов восемь.
— Ясно, ничего больше не надо?
На зеленой подстриженной лужайке сидели и ходили десятка два старичков и старушек. Одни кормили голубей, кто-то играл в шахматы, кто-то просто сидел. Некоторые дремали. Медсестра подвела Снежану к невысокому седому старичку, который тихо сидел на скамейке и наблюдал, как старушка напротив кормит голубей.
- Everything can be... - Mick has left from the direct answer, - two hours before the meeting. Went to the station.
— А почему он не сказал? — осведомился Шерлок.
— Yuèdú suǒyǒu yǒuguān zhāng shì xiōngdì de xìnxī, dì yī cì wǒ, ránhòu bǎ tā jiāo gěi zhēntàn Mellounu. Wǒ xūyào zhīdào de yīqiè! (Узнайте всю информацию на братьев Чанг, сперва мне, потом отдадите её детективу Меллоуну. Я должен знать ВСЕ!) Я прослежу, чтобы вы, детектив, получили ВСЮ необходимую информацию!
— Ну, хорошо, — вздохнула Джо, — выгоняй из ангара самолет и полетели.
Приняв решение, Снежана вскочила на ноги и понеслась к выходу из парка, глазами ища блюстителя порядка. Но как назло никого рядом не оказалось.
— Точно.
— Куда?
— Мик пришел?
— Что-то давно твоих убийц не было слышно, — Макс открыл дверцу мини холодильника, достал яблоко и стал его грызть.
— Ловлю на слове.
— Плохие воспоминания, — буркнул Дайсуке, — а где он, кстати?
- Did something happen?
— Хорошо, — Мик положил трубку.
— Ничего.
— Меня два года не было, а ребята про них ничего не рассказали? Мда. Бонзаза. Даже не знаю, как его назвать. Он — все. И жрец Вуду, и король дискотек и тип, который может достать все…
— Съездите да и заберите, а я в — редакцию, — Джо ушла к себе в комнату.
— Алло?
— В курсе, но если ты будешь бояться, ты не сможешь выяснить…
— Посиди пока тут, я сейчас, — поспешил вслед за Миком. Догнал на лестнице, которая вела от дверей бара на улицу. По жестяной крыше над лестницей стучали капли дождя, сквозь решетку задувал ветер, а по ступенькам текла вода.
- Yes.
— М-м-м…
- "It was a fucking setup!" - Max decided, - "they wanted, whoever it was, to kill Mick`s. But it looks like Mick`s are very good friends, and good shooting on top". The jeep stood at the curb, Mick was sitting on the step machine, leaning back on the door. His face was white. Eyes closed. Max left in the lurch the corpse and walked over to Mick`s.
— Ну, все, — Лу вернулся к Мику, — теперь ты будешь сидеть здесь. Твои друзья, когда придут, могут брать бутылки и пить.
In the morning Snezhana and Mick started packing. Mick decided to take wife to nearest bus stop. The weather in the morning was relatively good, the sky is not dripping, but over the city, billowing black clouds, foretelling the imminent rain.
— Насколько я знаю, на вас висят четыре убийства…
— Я предпочту разбирать документы, — сказал смущенный Шерлок, обращаясь к Гюсу,  — меня прельщает возможность покопаться в старинных антикварных бумагах.
— Зачем тебе накручивать лейтенанта? — ворчливо отозвался Мик, — ну, не будет он знать об этом маленьком происшествии, и жить ему будет спокойно… Тем более начнет орать он на тебя, раз ты за мной присматриваешь, а это тебе нужно?
— Замкнутый круг?
— Не кричи и проходи, — строго сказала Джо, — у нас гости.
— Вот еще! — осклабился китаец и заверещал. — Gēgē, shā jǐngchá! (Брат, убей этого полицейского!!!)
— Если он очнется — позовешь? — Макс прошел во вторую комнату и завалился на диван.
— Боже! Как он к тебе попал, внучка?
— Он не убьет Джека, — в помещении появился Дайсуке, — этих он убил, потому что они раскололись и стали ему не нужны.
— Ты бы посмотрел на него в начале, — Мик приложил руку к правому плечу.
- Yes?
— Новый фонд открывает, — Джо подошла к Шерлу и заглянула ему через плечо, — окунись в атмосферу биографии Зибельрштейна. Все, что не найдешь…. у меня спросишь.
— No, that's girls for fun, but not for sex. If you go to a restaurant or an appointment, and you have nobody to bring, geisha aunt's Tsubasa for you. Smart, educated, can talk on any topic — from politics to space travel, since well-read.
— Да, вижу события. Много крови, много смертей. Мы ещё успеем за последними каплями крови. Мик?
- The case itself is simple and I think I shouldn't interfere in it, but the motive these Chinese are very, very unusual.
— Зачем?
— Девочку мы забрали, — прервал Карл, доевший свой пончик, — папашу тоже.
— А вы в курсе, детектив, что над вами нависла нешуточная угроза?
— What about Bart? — asked Max.
- Sitting in the car the night, but by the hour, the morning will come, - began Steve.
Проблема была еще и в том, что сигнал браслета по какой-то причине глушился.
— Мик, — Дайсуке схватил приятеля за рукав.
— Что бы понять, кто этот человек, и на какие жертвы он способен, чтобы достичь желаемого?
— Какой? — Джо посмотрела на Шерлока.
- Purely so, bro, - Steve was fingers fan,-purely go in pubs.
— Вот и хорошо. Посылаю тебе воздушный поцелуй.
— Нет…. Бесконечность.
— А где искать? Ограничиться только нашим участком или по городу?
— …на кусочки…
Со стороны Хилари Клинтон — авеню стоял дом. Он давно уже пустовал. У властей не доходили руки, а местные пили там алкоголь, курили травку и занимались всяким непотребством. На десятом этаже, в большой заброшенной квартире на ободранном продавленном кожаном диване сидел Дайсуке и внимательно разглядывал в военный бинокль Эппл — стрит. Дайсуке отслеживал сигнал браслета и всегда знал, где его приятель будет в следующую минуту.
The guys looked at brought. It was a piece of meat a reddish-brown color with a few streaks of yellowish fat.
Джо сидела дома и была в черных домашних шортах и белой майке, когда к ней заявился Шерлок с другом.
— А где это было?
- Nope, - Snezhana shook his head, making a braid, which she wore on the night, whipped through the air, - not that and not another. Like America, California. Two – a girl and a guy. He's a COP. His name was Michael or Mike. She with white hair. Her name is Snow. They met on the road. He was driving, and she froze on the highway. Fell in love, got married and moved to a small house. And then she disappeared, but before that, Michael gave her this locket that I bought. In the house there was a fire. And after a while Michael was invited to some evening, and there he saw Snow. But they failed to talk. The building was attacked. Michael was killed and snow is gone.
- No. But Kabashi itself can help us. There are always a lot of people.
— Не шевелись, а то пристрелю! — грозно сказал Макс, слезая с цикла.
— Да. Я тебе клянусь, что ты не пострадаешь.
— Поеду к китайцам. И вообще я собираюсь провести всю ночь за рулем.
— Шерл?! — Джо встряхнула Шерлока за плечи, но это не возымело действия. Тогда она достала из пустоты длинный шприц с чем-то и ловко поставила укол в локтевой сгиб.
— Проклятье? Да, — задумчиво произнес Вонг, — над Чайна Тауном действительно нависло проклятье. Но это только первая ласточка. Юнксу, подожди в коридоре, у меня сейчас будет разговор с детективом.
— Меллоун! — дверь кабинета лейтенанта открылась, и оттуда донесся жуткий вопль.
- All right, - Mick nodded.
Josh smiled. It was healthy-haired type with awesome mustache a La Don Quixote. At the moment he was sitting on a chair near the entrance to the site and clicked peanuts. The form was bursting at the seams, but he was sewing zapadlo.
— Тебе помочь с ним?
— Вот как…
— А кто это?
До прокурора доехали быстро. Только вышли из машины, что-то щелкнуло по кузову. Одиночный выстрел в никуда из неоткуда. Поскольку пуля одинокого стрелка была захвачена силовым полем джипа, она никуда не попала. Ребята зашли в здание, дождались прокурора и объяснили ему причину появления здесь. Он их внимательно выслушал, позвонил кое-куда и выдал детективам ордер на обыск.
- And it who such?
— Да-да, — Мик улыбнулся Дайсуке и ушел.
— Мик, — позвал его Дайсуке, — как ты, приятель?
- Is a thousand enough for you, in small denominations - decided Mick, considering the paper. One pile, which was exactly one thousand as hundred-dollar bills, he gave Snezhana, and took with him five hundred. Closed the safe.
— На вас запредельный висяк, — лейтенант отпил кофе из кружки, — утром звонили возмущенные наследники и сильно ругались.
— Да.
— It is regrettable, but it's true. Are you ready to serve the good?
— Генерал?!
- Konishi  va, Kabashi - herself - Mick smiled.
The Chinese are not caught. The factory — padlock on the cops home was not the castle, but the doors were locked.
— Okay.
— А вот тут и начинается его странные пристрастия, — улыбнулась Джо, — во-первых, он себя считает истинным арийцем в черт знает каком поколении. Во вторых, каждый год в один и тот же день, в один и тот же час, мистер фон Зибельрштейн уже десять лет верит, что если он будет заниматься сексом с молоденькой чистокровной арийкой, то, в конце концов, он на выходе получит реинкарнацию Адольфа Гитлера.
- He himself is in order?
— Угу.
— Let the FBI do it, -  Mick went to the jeep and climbed in. Max came and stopped nearby.
- Yeah. Extra – class. So good that shoots with one and a half kilometers, and even further.
— Нам нужно общество Туле и все, что туда входит, — ответила Джо.
Мик занимался тем же самым со своей супругой, которая крайне сильно соскучилась. Поэтому они тоже все забыли, отдавшись более приятным занятиям.
— Он прилетел, чтобы стать… моим телохранителем.
- And this is precisely the prize, which was appointed over my head, -  snorted Mick, - four million dollars.
— За четыре миллиона? — Макс потянулся, — за такие деньги я сам кого хочешь угроблю… — потом до него дошло, и он подозрительно спросил, — а с чего вдруг такая сумма?
_______________________________________________________________________________________________________________________
Вы маните меня
Mick looked in the refrigerator, pulled out the pancakes, cake and chicken with rice. Warmed it all and ate it. Cooked Breakfast served. Her taxi had to come in ten or eleven o'clock, Mick machine it has not yet been given. Her rights issued to security forces, for Los Angeles were unacceptable, and to show she could not. So after the wedding, Mick wrote it down in a driving school. Her car should arrive next week. With sophisticated Mini Cooper characteristics Small machine Japanese Assembly. Mick rightly believed that, as the wife of a policeman, she may be subjected to unwanted attention of the criminal structures. And so he ordered the wife a car like his, and that the bullet does not penetrate, and the projectile is not to blow up.
— Рассказывай, — потребовал Макс, — как ты умудрился выжить?
— Я — твой друг и напарник! — веско сказал Макс.
— Прав, — отозвался Мик, — посмотри Макс, какие-то странные люди на той стороне улицы.
— Ich habe dir doch gesagt, dass auf dieser Lichtung ein Tempel sollte nicht setzen?! (Я тебе говорила, что на этой поляне капище делать нельзя!)
— Что, черт подери, случилось?
— Джек?! — Мик удивленно вытаращился на Макса, — пошли скорее.
-We arrived.
Mick looked carefully at the newcomer stood and approached the women.
— А потом вспомнил. Хорошо. Если ничего не случится страшного, то мы с тобой будем долго работать. Как с моим бывшим напарником.
- Yes. The best of those I know,  - Daisuke said, finishing his tea, - detective first class, city of Los Angeles. Thirteenth police station. Mick Melloun Actually Has.
- Just let's not mysticism, miss,  - begged Max.
-Yes a dozen pieces. This type of products to us left, but we are not to use steel and just left in the fridge.
— Меня зовут Элис Протил. Я — домохозяйка. Мой муж — коммивояжёр, он крайне редко бывает дома. И я воспитываю свою дочь практически одна.
- While you were away,  - after a short silence said the house - they are all the time making plans for your return. And then your Japanese friends asked them to move. They built them a fabulous house in the Hollywood Boulevard and all moved there. Part of working in the modeling business. They advertise the doll clothes, someone made a detective Agency. Yes, they are small, but this is a big plus in this business. Because it is possible to climb wherever people ordered input, to find what most do not see.
— Now in a restaurant! — enthusiastically said Max, — time to three, the clouds ceased to close the sky. The weather is getting better.
— Ты с афроамериканцами осторожней будь, — обеспокоенно попросил Мик, — мало ли что.
— Вижу Мика, — сообщил спустя пять минут, — только он очень плохо просматривается. То ли спит, то ли без сознания.
-Clearly, nothing else will do?
— А ты в курсе, что владельцы таких камушков отправляются на тот свет? — полюбопытствовал Джиген.
— Пошли к машине.
— Да, — Макс поглядел на остальных, — Мик долго не приходил в сознание. Очень долго. Я даже не знал, придет ли Мик в себя. Дайсуке меня утешал, говорил, что все будет хорошо.
— Хорошо.
— И че мы должны сделать? — спросил Макс, растерянно взирая на шкафчики.
— All elements got out for a nice day, -  replied Max, gradually regaining the form, -  that order as valid?
Но в США их подстерегали неудачи. В Нью-Йорке, а последняя поездка убитого была связана именно с этим городом, все знали про некую девицу из варьете, к которой коммивояжёр питал пылкие чувства. Шерлок, при содействии блюстителей закона, обнаружил пассию бедолаги и допросил её. Но она про звезду не знала, хотя сказала, что милый Уилли договаривался с одним из воротилой местного размаха о приобретении очень интересной вещи.… К сожалению, эта ниточка никуда не привела. А в Лос — Анджелес ребята попали по следующей причине. Пошли слухи о появлении алмазного шара диаметром в метр, и детективы решили проверить. Но вместо шара Шерлок встретил Мика, что его очень обрадовало, огорчило и разочаровало одновременно.
— Дай посмотреть, — Макс стянул с головы Дайсуке тепловизор и уставился на ангар. Пока Макс смотрел, Дайсуке подошел к двери ангара и, насколько ему хватило высоты, выдавил содержимое тюбика на поверхность. Потом отбежал к Максу, отобрал и спрятал тепловизор, сел на цикл, приготовил автомат.
— А Роджер, правда, в отпуске? — переменил тему Мик.
— Вот как? — повторил Мик, — значит, бесплатно? Хорошо. Только позволь тебе напомнить, что у меня могут быть неприятности…
— Something else I had noticed?
- Why not? Ask. I owe him the fact that he came back alive.
— А как же машина?
— Как ты думаешь? — спросила Джо, — где это тип сейчас?
— Вот видишь, ты зависишь от меня больше, чем я от тебя, — Мик открыл глаза, поднялся, поднял куртку, отряхнул её, — не парься. Я еще хочу жить, я еще поживу. Пошли, нас в участке заждались. Да и темнеть стало.
— Помочь?
Они подошли к квартире номер 4. Мик позвонил, но никто не отворил. Тогда Макс постучал, и тоже никакого толку.
- I have some ideas about these samples, - said Mick, - but I don't want them to sound. What if I'm wrong?
— Пищу.
Здесь убивали людей.
Дайсуке пил кофе, Мик смотрел на кружку с чаем в своих руках и ничего не говорил, да и не пил он его. Просто смотрел.
Спустя тридцать минут Мик вел машину по направлению к дому Макса. Макс сидел набычившись.
— У нас нет лица жертвы.
- But direct flights from there!
— Бедняга.
— Обижаете, лейтенант, — прогудел Роджер. В этот день у него было очень хорошее настроение, поэтому одежда радовала яркими цветами, а морковно-рыжие волосы стояли дыбом.
-What song? - asked Mick, staring at the windshield.
— Не было, — кивнул Мик, — это приобретенное.
— Просто потрясающий бутик «Moon Star», продавщицы такие внимательные. Там же я приобрела джинсы, рубашки, блузки, шорты, бриджи и кучу обуви. А также куртки на все случаи жизни, обувь и шляпки. И одну ковбойскую взяла. У меня теперь набор — джинсы, клетчатая синяя рубашка, ковбойские сапоги и шляпа. И еще один набор — красная ковбойка, джинсовый купальник, шорты с бахромой и сапоги из полосок. Вот. И я еще берцы купила, а вдруг мы с тобой в горы намылимся.
— Ладно.
— А тут представляете, я тут так иду и не трогаю, а на меня вдруг вылетает такой небритый тип и хватает меня за шкирник и пихает мне в лицо большой ствол и орет, что, мол, у него заложник и он всех переубивает, — взахлеб рассказывал какой-то не туда ориентированный джентльмен таким же единомышленникам. — А я как развернусь да как его ногтями цапну, а потом и говорю, мол, у тебя такая большая пушка чувак, а я типа таких ужасно люблю. Он выругался и бежать.
— Это как понимать? — спросил озадаченно Дайсуке.
— А что случилось? — Макс потянулся и посмотрел в окно. Там стояла черная ночь. Потом он перевел взгляд на соседнее сидение. Мика не было.
— Задачка не из легких, но я попробую что-нибудь сделать. К какому времени вам это надо?
— Степень… его риска?
— …призвав все свое мужество. Стрелять в друга, это совсем не то. И чувства не те, — Дайсуке замолк и что-то еле слышно пробормотал.
— И тебя смущает, что я знаю про таких людей, как эти четверо?
— Шар призовет меня?
— Значит, в наших услугах он больше не нуждается?
Вещь исчезла, полиция в тупике, обратились к Холмсу. Тот все проверил, посмотрел, выяснил, что вещь была приобретена через Сотби, а на него попала из Америки. Ну и все. Шерлок с Джоном отправились в США.
Еще через час позвонила Снежана.
The gate swung open, and the jeep entered the courtyard. Around the yard was a small colonnade, the type of the portico. Mick drove up to it and parked.
— Мик, — после некоторого молчания, вызванного пережевыванием лазаньи, сказал Макс.
— Недалеко от фабрики патрульные пятнадцатого и двадцатого участков нашли пять тел. Они были разбросаны на территории расстоянием в три квартала. Двое — в квартирах. Вооружены — первый — французской 7,5-миллиметровой винтовкой FR-F1, второй — 7,62-миллиметровой M24. Один засел на чердаке, второй — в пустующей квартире. Обоих сняли при помощи М16. Двое на улице. Вооружены — первый — полуавтомат HK PSG1, второй — российским ВСС «Винторез». Этих убрали при помощи M500. И одного нашли в машине. У него был пистолет пулемет Ingram MAC-10, и пристрелили этого умника из Colt Python 357 Magnum. Сейчас пытаемся установить, кто это был…
Mick opened his eyes and stared at the ceiling. Laid, thought, and held out his hand for hours. It was five in the morning. Eight only But. Mick pulled his legs out of bed and glanced at Snezhana. She was asleep, widely spread, good size beds allowed, and smiled in his sleep. Mick looked at her, smiled, yawned, and moved into the bathroom.
- Sounded pleasant young voice,
— Русскую я тебе сам приготовлю, — Мик улыбнулся, — я немного знаю в ней толк.
— А второй полицейский?
— Давай после того, как вернемся от второго пострадавшего…
— Эта хорошая идея, — поддержала Джо, — но понимаешь, она не сможет реализоваться.
— И ты туда же! — застонал Стен, хватаясь за голову.
— Кажется, это один из охотников за вознаграждением, — негромко сказал Макс.
— Сколько надо…
— Хит прошлого года, — фыркнул Макс, — исполнитель — Либерия. А кто и откуда — никто не знает!
— Шерл. А полностью — Уильям Шерлок Скотт Холмс.
— С кем? — Макс напрягся.
— Я не знаю, — пожал плечами Дайсуке, — я хотел выяснить, куда они двинутся потом.
- You would've moved. I understand that rain, but still get stolen...
Only guy hid behind the door, in the Department of appeared Lieutenant Fred Kontorovich.
— Перед входом.
-  Not far from the factory patrol fifteenth and twentieth sections found five bodies. They were scattered in an area a distance of three quarters. Two – in apartments. Armed - the first French 7,5 mm rifle FR-F1, the second is a 7.62 mm M24. One sat in the attic, the second in a vacant apartment. Both shot with the M16. Two on the street. Armed with first - semi-automatic HK PSG1, the second - the Russian VSS "Vintorez". These were removed with the help of M500. And one found in the car. He had a submachine gun Ingram MAC-10 and shoot this nerd of Colt Python 357 Magnum. Now trying to establish who it was...
- And what do you think about this? - asked Max.
— Что-то плохое случилось, — вздрогнул Макс, — лейтенант тебя никогда по фамилии не зовет.
— Вы знаете, кто я? — спросил парень.
— What the Lieutenant has to tell me? — alert Mick.
- Just awesome,  - exclaimed Snezhana, - first, we have practical classes will start after the end of rain. Secondly, today I visited many shops and bought a bunch of stuff. You know, I have TOO few dresses. One – with "Nemesis", black with open back and one that gave me your wife's friends from Hollywood.
— А за четыре миллиона?
- Yes. Did something happen?
— Что мы делаем сегодня? — спросил Шерлок, копаясь в ноутбуке.
In the car, Mick still deigns to go to explanation.
- Well, let me help you?
— Спасибо, Джо.
- And I, why not?
— Это почему же?
— Я буду защищать тебя на близком расстоянии, — Дайсуке оттянул рукав, и в свете фонаря блеснул серый металл браслета, — а браслет, который ты мне подарил, мне в этом поможет.
— Хорошо, — Макс открыл дверь и вылез наружу. Сегодня он приехал на работу на машине форд фалькон особой сборки. Такое решение было продиктовано ветром. Поэтому из домашнего гаража в гараж участка Макс прибыл сухим. И выбравшись из джипа, Макс попал под хлещущий дождь и ветер, который мгновенно швырнул ему в лицо холодные капли. Цепляясь за машину, Макс добрался до мокрого Мика, который стоял, прижавшись к бамперу спиной и уткнувшись взглядом в мокрый асфальт под ногами.
— Where is the owner? — concerned about Max, the car was improperly parked.
Le Méridien Grand Hotel Nürnberg, Bahnhofstrasse 1-3.
— You can always talk to me about anything that troubles you or bothers. I always find time to listen to you.
-For this thank his partner.
— Да. Я жду приятеля.
— Дайсуке? А ты как тут очутился?
- Why would she be working? You want to make?
— The day he carried on with your work, and then go to sleep, and then come back. Two days it's enough. And you, too.
— Это очень древнее капище! — Ульриха подняла палец вверх, — когда мы сюда переехали, оно уже стояло здесь.
— Dàgē! Bù! (Brother! No!) — shouted the second. While he was doing something, Mick didn't see it, and Max walked over to him and untied. Mick jumped to his feet. Chinese was standing over the blackened hole in the floor and cried, then he turned around. In his hands gleamed dully blades of several knives:
- Is on Jackson street, last house on the street, next to the Marina.
Во-вторых. В городе начался передел власти. Большого босса ликвидировали, и на его место захотели прийти многие. Чикаго и так был опасным городом, а тут он превратился в поле битвы.
— Я… благодарю вас, мистер Того, за спасение моей шкуры и… в знак благодарности, могу дать вам возможность… не арестовывать вас пределах штата Калифорния.
— Он как-то замешан в гибели Мика.
- First in the mental hospital, the kind that attacked you yesterday, then fumbled at Chinese and Korean restaurants.
— А Ли Ху Хунг?
— Ну, почему к нам в руки не попадается какое-нибудь простое и незамысловатое дело?
— Мистер Фрэнкис. Сан-Франциско, 98 авеню. 35\5.
— Clearly, you don't trust him. Well, well. Now we will go to the coast, sit on the rocks, and you're all clearly tell.
Появилась красивая черноволосая девушка лет шестнадцати в розовом топе и черных джинсах:
- Why do we put so much effort into looking for the key to the door leading to another dimension if they still opened it?
— Night Miami
Джиген перебинтовал плечо, но Мик от этого не проснулся.
— В Лондон? А ты в курсе, что за мной следят?
— О чем задумалась? — улыбнулся ей Шерлок. Он выглядел усталым.
— Я в курсе. Предполагаю, к этим убийствам причастна компания «Свежее мясо Братьев Чанг».
— Сейчас принесу, — хозяйка ушла в дальнюю комнату, оставив Снежану одну.
Mick and Max looked at each other. Then Mick said:
— Конечно, знакомая, — засмеялся Мик, — ты её в зеркале каждое утро видишь.
— Да, — согласился Мик, слез с цикла и отправился вместе Харухой в ресторан.
— Твой самолет взорвался над Миссури.
— То они придут в участок, — закончил Макс.
— As if I have a choice? — answered Mick.
Вернулся минут через десять. Принес три кружки. Две — с кофе для патрульного и свидетеля, а третья для себя — с чаем. Стив два листа исписал, а парнишка ручку грызет, а бумага чистая.
— СИЛА ГАЛАКТИКИ! — ладонь Галы легла поверх ладони Джо
- Mr. Francis now lives on the other side of the Bay, in a nursing home. At the intersection of 29th Avenue and Fulton street. You will find it quickly. This moss-covered stone house with porch.
— И он… выносил тебя?
- Okay, what?
- Yes, those who can well pay for the death. OK, guys! One request. While you protect me, make sure that the people living in the city, was not injured. Is that acceptable? – Mick smiled, slid off the stool and stepped toward the door. Companion Daisuke immediately turned. Mick noted his reaction and grinned. Looked at Jigen. He saw that the eyes of Mick`s for a couple of minutes became silver, the look is otherworldly, but then everything disappeared.
— Кто вы такие?
— Хочешь попасть вовнутрь? — около машины материализовался Дайсуке Джиген.
Мик набрал номер Дайсуке и отправил сообщением на номер Рё, а потом ошарашенный и немного успокоенный поехал на работу…
— А кофии и афроамериканцы ему не по зубам?
— Как скажешь, — Мик поманил Макса, и они вышли за дверь. Через двадцать минут они вернулись, таща три полных пакета с едой.
- Bullshit, - under his breath he muttered Mick, - how could you know?
- On the bus,  - said Mick, and asked cautiously, - what about you why?
— Немного знаю, — Дайсуке отпил вина, — прибыл в страну вместе с товаром. Молод, честолюбив, жесток. Фрик, но в чем это заключается, сказать не могу.
— I don't think he will rush to find you, as soon as the plane lands.
Мик и Дайсуке плюхнулись на диван.
-I'll take him for examination, - Mick looked at Kabashi - Sensei,-you have a bag?
- Mr. Francis, granddaughter came to you.
— What the hell?! — rose Max, — I now the piece in a throat does not climb?!
— А где Мик?
— А этот твой приятель, он откуда летит?
— Мик в опасности.
— Надо второго догнать…
— Well, that will do, -  Jo resolutely entered the room, -  Gala, what do you feel?
Цубаса позвонила лично и прислала машину. Но это ничего существенного не дало. Японка тоже боялась шара, но тонко намекнула, что шар ждет. Ждет и жаждет крови.
— А служба внутреннего расследования решила по-другому. Все. Мне безумно жаль, что Мик погиб, но на этом я прекращаю расследование.
— Прости. Маргарет мне кое-что сказала…
— Сперва французский ресторан, теперь — итальянский… Странно.
— Ага, — ответил Мик, подымаясь со ступенек.
And your life is very simple
— Волнуются, — подтвердил Мик, — но Харуху сейчас волнует кое-что другое.
- And you, what place to them?
— Я — за ним, — быстро сказал Макс, выскакивая из машины.
— Если бы я все время отслеживала только тебя, у меня бы не было времени. Так у тебя дело о скелетах?
Ладно, черт с ним. Пойду-ка я отмоюсь и приготовлю еду.
— Долгая история, — ответил тот.
-  Friends? — Max looked incredulously at Mick's, — can you believe it?
— Мик?! — позвал Дайсуке, открывая двери и вступая в квартиру. Затхлостью пахнуло из комнат.
-As far as I know, you hang four murders...
— Нет, — Мик схватил его за руку, — это не Джо.
- Thank you, -  broke the silence Mick, — you missed me. Commendable. You don't have to risk anything. This is my destiny. I love my friends and try to make them feel comfortable...
— Хорошо, Берта. Позови мне Ганса и проводи наших гостей в приготовленную комнату.
— Ты не пострадал? — спросил Мик, ставя кружку на стол.
— Да вот решила посмотреть город, — ответила Снежана, — ты ведь разрешишь?
— А потому что встречался с Самантой Джобс… в дорогом ресторане…
— Ложись и поспи, — ухмыльнулся Макс, — я покараулю.
— On day...
— М-м, — Мик пошевельнулся.
— Голография нечеткая, — Мик вытащил её, посмотрел и передал напарнику, — по этой голографии можно арестовать половину Маленького Китая или Маленькой Японии.
— Какого черта мы стали бродить по всем этим магазинам? — сердито спрашивал Макс у Мика.
-Your father, most likely in the detox. Ask Josh, he'll look into it.
— Нет. Он за ним не гоняется, — Дайсуке улыбнулся ей.
— Может эти китайцы и не причем, может, мы туда зря едем, но вдруг… Нам надо проверить все версии. Мы не уверены, что убило эту девушку и остальных.
Здесь насиловали людей.
Daisuke looked after him and throwing:
— А вот за этим мы после бани заедем на работу к Джорджине Скотт, и она поделиться своими мыслями.
Гюстав не наврал. Замок был в превосходном состоянии и оснащен ультрасовременной техникой, но эта техника была настолько стилизована под средневековье, что только опытный глаз мог увидеть все это.
— Ну, ты крут мужик! — хрипло сказал Макс, — я уже попрощался с миром.
— Угу.
- Okay.
When all met Sayoko casually asked:
— I feel that all these children are dead.
— Nothing gods, and the wind, — reasonably noticed Max, — your dragon swayed in the wind, Mick, and your car?
— Да, не перевариваю… Их двое. Дядюшка Вонг заведует Чайна Тауном, а Матушка Цубаса — Маленькой Японией.
— Ты так не отвертишься!!! — Дайсуке вытряхнул скелет из кровати и потащил мыть.
Did not have time to go to their tables as the Lieutenant leaned out and politely asked both to come to him.
— Это вы его обнаружили? — рядом с ними появился ражий детина в белом халате.
-Hey! If they are successful, why marketing is bad? - Max asked.
— М-да, — сказала Джо, плюхаясь на маленькую оттоманку зеленого плюша с изогнутыми ножками резного дерева, — вот мы и в логове нашего нового друга.
— Детектив Макс Тански! Детектив Макс Тански! Детектив Макс Тански!
— Они нас нашли, — выдохнул Дайсуке, — что будем делать?
— Nothing, he'll buy, -  replied Bart, studying brought food. Examining and recognizing meals are fit, Bart smiled.
— Я стрелял в тебя сегодня…
— Макс?
Daisuke moved to Mick`s, but stopped when he heard...
— Неплохая идея, — внезапно согласился Мик, — пошлем Роджера. А потом заедем сами.
Но был один плюс в этом. Джо смогла предотвратить еще один теракт. На этот раз объектом взрыва должен был стать один из стадионов города. Но Джо вовремя всех предупредила и взрыва не состоялось. Были мини-взрывы, окончившиеся мелкими порезами и шоком пострадавших. Ибо есть нечто шокирующее в том, как видеть взрывающиеся стаканы с чаем или духовки, полные горячих булочек.
— No. Uncle... got it, playing cards, -  niece stared at guys, — the cube... was... alive. If you know what I mean.
- You prohibitively cold case, - Lieutenant sipped coffee from a mug, — in the morning called perturbed heirs and heavily misused.
- When I learned about this, immediately took action...
- Yes. And if they do so in hiding, you're hiding something...
Когда Мик залез под одеяло, Снежана вроде как спала, но стоило Мику улечься, она открыла глаза, перевернула мужа на спину и улеглась ему на грудь.
- And now I know what a threat looming over you!
— God! As he came to you, granddaughter?
— Ясно. Лейтенант просил зайти к нему, как только вы появитесь.
— Думаю, надо вызвать скорую, — сказал Макс Мику, — наверное, этот парень наркоман и у него ломка.
- I still wonder how you hired him? Because you BLOCKED a bid by an unknown customer? Right?
— Ясно, и что он хотел?
Прошла неделя с того момента, когда они освободили Мика. Мик не приходил в себя. Сердце у него билось, он дышал, но почему-то не открывал глаза. Рядом с Миком неотлучно находился либо Макс, преимущественно днем, либо Дайсуке — ночью. В один прекрасный день пятого февраля Дайсуке пришел с едой и принялся готовить немудрящую пищу. Макс сидел рядом с Миком и дремал.
— Найдем.
— Бедняга мертв. А судя по первым словам экспертов, перед смертью он выблевал половину своих внутренностей.
1 июля Шерлок ворвался в квартиру растрепанный и взволнованный.
— Можно сказать и так….
- Well, how much you paid for me?
Старый выщербленный временем и непогодой, он был древний, очень древний. И он был мудр. Джо увидела страницы истории этого камня. Бесчисленные сражения, крики раненых, стоны умирающих.… Нет, его никто не привозил сюда, он стоял здесь настолько давно, что трава успела поселиться в его сколах, повилика заплести, а в самом крупном сколе крапивник свел себе гнездо.
— Меня уже пытались нанять, — невозмутимо сказал Дайсуке, — у меня хорошая репутация в…хм… определенных кругах. Но я сказал, что… подумаю.
— Ладно-ладно, — Мик повесил дождевик на крючок и поднялся наверх. Открыл отдел, сел за стол и открыл папку с делом об освежеванных скелетах. Так его остальные и застали. Лейтенант похлопал Мика по плечу, но ничего не сказал, а Макс принес кружку с чаем.
From his hands burst the black beam struck the floor in all directions, sending boards, cement, soil, stone. The funnel expanded and deepened. Three Keeper slip on the scree slopes down and down, until he rested in round rock.This stone was gray and he was wearing stripes, but for right left spiral, filled with thickened blood.
- And subordination?
— Пока нет, — ответила Снежана, — пусть пообвыкнет у нас, а потом я найду, куда он больше подходит. Но, посмотри, — она перевернула медальон обратной стороной верх, — что тут нацарапано.
- Well, now he's a Desk jockey at the Bureau. Calls and says something's wrong with you, Lieutenant. I ask – what? And he told me - ordered your detective. Which? Mick`s says, ordered. And not just ordered, and hired a very prominent expert in this matter,  -  the Lieutenant went to the Desk, pressed a few buttons on the virtual keyboard, and above the table top unfolded holography. Asian, most likely Japanese. Face is impervious. Square chin, but with a dimple. A straight nose. Compressed mouth. Black eyes. Look severe, poignant. Black eyebrows at the bridge of the nose broad, the temples narrow. Just his eyebrows house.
The apartment was relatively clean. The body was removed organic residues collected. From all the horror I have only unpleasant sour smell. The guys pulled on the sterile gloves and began to Stoke. Nothing particularly dangerous or indicative of some disgusting habits was found. The computer was destroyed. Max found the wreckage of the system unit. The answering machine was empty.
— No. Still friends. And I'll tell you straight. I'm happy to be back.
— Хм, — Джо посмотрела на вырастающий замок, — что-то мне он напоминает… ага… Замок Золушки.
— Что это нам даст?
— Что-то от той продукции у вас осталось?
— That is, we need a day to get to the Chinese and to conduct a search there?
— Иванс  Стернс, — поправил парень, — чем могу служить?
— Берцы — это удобно, — подтвердил Мик.
-Got it, - Max finished his work and stretched.
— Привет, Мик, — рыжий и ражий детина облокотился об крышу «Мустанга» и наклонился к водителю, — я слыхал, что ты женился?
— Упс. Два пропущенных звонка. И номер незнакомый. Ладно, раз какому-то незнакомцу приспичило мне звонить, то пусть звонит еще раз, — не успел Мик это произнести, как мобильник вновь ожил. Мик взял трубку.
— Это кто?
Из руки вырвался черный луч, ударил в пол и во все стороны полетели доски, цемент, почва, камень. Воронка расширялась и углублялась. Три хранителя скользили по осыпающимся склонам вниз и вниз, пока не уперлись в круглый камень.Камень этот был серым и на нем были полосы, а под полосы уходила спираль, наполненная загустевшей кровью.
— Черт его знает, — Мик вытянул шею и посмотрел на Джамуэля, — вызови скорую, может, он еще жив, и не забудь экспертов позвать.
— Well? After all, you it was interesting to UNRAVEL the mystery THEMSELVES? And I'm just so... But we will not relax, Mick, you know that with the capture of these accidents, a series of murders end?
— Ребят, а где Роджер и Вин? — спросил Мик, — на моей свадьбе они не появлялись, на работе их нет…
— Меня все удивило, но больше всего меня сейчас интересует какая — такая угроза?
После хаммама не хотелось думать не о смертях и не о скелетах, но работа есть работа, и поэтому ребята двинулись дальше. Путь их лежал в редакцию LA Times, а именно к Джорджине Скотт.
— From Bern.
- Really? -  the Lieutenant stared at his subordinate.
— Она ужинала?
Тип с автоматом поднял с асфальта толстую тетку в желтых лосинах не по размеру и дутой куртке ядовито-зеленой расцветки.
— Я… сказал, что ты мой приятель и нигде не работаешь, — Джек поглядел на лейтенанта, — вы Мика отпустите? Там дел-то всего на полчаса. Мы, естественно, будем наблюдать за ними, и если что-то пойдет не так — прервем операцию…
— Какие люди и без охраны! — радостно воскликнул Барт, завидев Мика, — я тебя давненько не видел! Что принес?
— Full body massage will do?  -asked Jamal.
— Еще чего, — завопил Дайсуке, — никаких разговоров о смерти! ПОНЯТНО?!
— Твоей головы тут не будет, — около Мика присел плоскорожий китаец с набрякшими веками, — ты исчезнешь. Брат, дай мне нож.
— Вы правильно заметили, — спокойно ответил Иванс, — я тут существую, моя жизнь совершенно в другом месте.
— А и раскопать, и помочь?
— Ну… спасибо, — Мик тепло улыбнулся Максу, — я… ладно.
Все эти странные цифры, странная загадка, бесконечное преследование неизвестно кем выводили Снежану из себя. Мик нуждался в спокойной жизни, но и ему не везло. Все эти непонятные кристаллы — что они такое?
— Когда ты заткнешься?
— За то, что спас меня от смерти…
- Never mind, -  Mick stopped her,  - I'm sure you already know. I need to figure out what's going on.
— Нет проблем, — ответил Шерлок, — но я пилотировать не умею.
— А потому что эта информация ему не к чему. А был он в Городе Ангелов по причинам сугубо деловым.
— Ага. Дело, — Мик зловеще понизил голос, — о свежем СКЕЛЕТЕ.
— Нет, — рассеяно сказала Снежана, — не связан. Просто я хочу отдохнуть от дождя.
— Ничего особенного. Просто он меня сам заинтересовал… А Мика убрали потому, что он ВИДЕЛ главного и мог рассказать про него. Но и это еще не все. У главного есть связи в Калифорнийском бюро, и он сознательно предоставил туда заведомо ложную информацию о Мике… Но Мик жив. Мне звонила Снежана. Из Вашингтона по секретной линии. Мик сейчас где-то живет, но она не знает, где. Её отвела туда Джорджина. Она, похоже, присматривает за ним.
— Узнаешь его получше и поймешь… Поехали. Нам надо четко определить границы нашего наблюдения. Мик на месте не сидит.
Came pathologists, took both bags, complained about the rain and left. And Mick and Max got back in the car.
— Что мы можем еще НАЙТИ? — зло спросил Макс, — у нас три полностью обескровленных трупа и два похищенных предмета!!!
— Черный Рэд? Это ведь ты был, правда? — Дайсуке улыбнулся.
— Мясо вкусное, сладковатое на вкус, мне понравилось оно, просто богом так дано. Я котлетку съел одну и в нирвану так нырнул, захотелось мне еще… — тип стал раскачиваться и нести вообще несусветную чушь. Из всего текста четко было слышно слово «котлетки».
- What happened, Max, you look like you've been robbed? – Mick hung up the phone background.
- Do you have any idea how much time it will take?! – screamed Max.
— And I'm talking about food and not talking. Will ask.
The house of the second victim was great and gloomy. Detectives met the nephew of the deceased.
Столик, который они облюбовали, стоял так, что можно было видеть весь зал и часть улицы. А их загораживала декоративная колонна и дерево в кадке. Цены были высоковаты, но один раз в год можно было сюда наведываться.
— Погоди. В каком часу все это случилось?
— Кажется, два года тому назад, у тебя не было этого украшения?
Ребятам понравилось.
- Let's get acquainted, and then I will tell you. I – Daisuke Jigen. Will be quite good, if you will call me by name.
— Прекрасная, — заверил Ре, — мы едем к тебе со всем арсеналом. Сегодня днем приедем.
Джо дотронулась до первого столба.
Джо пошла следом. Она неторопливо брела по мшистым тропинкам и думала, что, возможно, срок церемонии будет отодвинут на время. Но потом, проанализировав видения из прошлого, Джо сообразила, что преступная парочка уничтожила всех слуг и заменила их на андроидов. А андроиды переделают капище в минимально короткий срок.
За три недели Дайсуке привел Мика в относительную норму. Мик перестал болтаться в джинсах и тонуть в рубашке.
— Вот, — Стив протянул Мику исписанные листы.
The Lieutenant came before all. He looked anxious and when once at the station, told the attendant to call him when will come detective Max Tanski. Max came too early. Before him came Carl and Jerry, but they quickly left. They hung a case of domestic murder in a skyscraper on Apricot street. The guys were meticulous and they soon hoped to finish.
— Шар? Да, он пока в Калифорнии, но ненадолго.
Even with a warrant, the guys could not manage to get to the Chinese. Maybe due to the fact that, despite the swirling clouds, the sun shone with all his strength, and all the bandits climbed out. No sooner had they driven away from the Prosecutor's office, on the road SUDDENLY there was a traffic jam. Somewhere ahead of someone who faced something. And bypass, did not succeed. In front of and behind, left and right were the car. Angry drivers honked, swore.
— Я ведь все равно это сделаю.
— Берцы.
— А вы хотите избавить мое заведение от его присутствия?
— The girl from Honolulu!
- How much?
Snezhana, finally got to the nursing home.
- Jen sized me. Thin, like your father. Brown hair, bobbed. Was dressed in blue leggings, a thick blue sweater, his father brought from Norway, black platform boots and black jacket — pouters. A — iPhone blue color, black purse. She has green eyes, snub nose and plump lips. Missing one tooth on the upper jaw.
- In General, I want to ask you a favor.
— Хорошо, — согласился Макс, — приму к сведению.
- "OK,"  - thought Mick, - "to whom it is necessary, he will call you back."
- Not you too!  - groaned the Stan, clutching his head.
— Да.
— Взрывчатка была во льду, в сахаре и соли. Да, знаю, звучит невероятно, но я, увидев момент катастрофы, прикоснувшись к осколкам, долгое время не могла сообразить, но потом до меня дошло. В момент взрыва, пассажиры в салоне — ели и пили. А как вы знаете, соль и сахар подают вместе с наборами. Лед кладут в чай или виски. Взрывчатка сама по себе была пассивна, но пассажиры явились её катализаторами. Спастись никому не удалось…
— Потому что ты обидел Мика. Он не виноват, что все, простые на первый взгляд, дела оборачиваются мистическими. Если ты не хочешь с ним работать, скажи лейтенанту, и он тебя куда-нибудь переведет.
— Ты собирался помочь Снежане?
Мик закрыл мобильник и посмотрел на Макса:
- Oops. Two missed calls. And the room unfamiliar. Okay, if some stranger wants me to call, let it ring one more time, - Mick did not have time to say it, as the phone came alive again. Mick picked up the phone.
— С какой стороны смотреть, — возразил Мик, — нам платит государство за то, чтобы мы чистили город от тех, кому государство не платит за грязную работу. Хотя… есть там люди, которые тоже живут на довольстве государства, только никто не афиширует это.
Приехали.
— До восьми куча времени, — заметил Макс, — ты вместе со мной поработаешь.
-And why are you still here? - inquired the Lieutenant.
- Well, what the hell? -  Max, turning to Mick`s if  are going to complain. But suddenly froze. He did not like the expression of a companion – serene-away.
— А что с ней не так? — стал вспоминать Джек, — это такая высокая блондинка?
- It is necessary to think...
Зиепниекалнс был мрачным и весьма заброшенным местечком. Почему там не строились, было неясно.
- I think it's going to help us?
— And if anything, be so kind, go and bring Mick back to the salon, and it is cold.
- They are gone, — said Mick, — this morning found her, - Mick was postponed holography Ruddy, - only as a skeleton. Skinned and fresh.
Макс ему помог:
— Я Феникс, — представился голос, — я есть искусственный интеллект этой машины!
— А, нормально. Убийство расследуем. Утром нашли освежеванный скелет, а потом еще парочку. Но я думаю, не стоит тебе забивать этим голову.
-Okay, went back.
«Deep-sea crab» располагался в двухэтажном доме за пару десятков метров от пристани. В подвале — собственно бар, а сверху жилые помещения. Первый этаж — типа хостела, а на втором — жил сам хозяин. Имя этого мужика знали только Мик и бывший напарник Джек Скотт, а для всех остальных — Капитан Харлок. Наличествовали все главные атрибуты — шрам на лице и видимое отсутствие глаза. Глаз — то был, а шрам был получен в ножевой драке. Кроме него в баре работали трое — две разбитных девицы и вечно сумрачный тип, откликающийся на имя Ямма.
— Ты прекрасна! — выдохнул Гюс и овладел ею, ибо только на бумаге она была его сестрой, а фактически была его дальней родственницей.
- ...I now sell it the investigation... - the door slammed, and after a while Joe came to the door of the room. It was a tall girl of twenty-three years old with long oblique cinereous, dressed in a white blouse with a collar and black pants. On the feet comfortable black shoes with low heels.
Ульриха, нож, Гюс, вонзающий нож под левую грудь Джо.
— Это крайне лестно, — сказала Джо, — но наши вещи?
Многозвездные ночи жаркой Флориды
Дайсуке так и не понял, почему все пошло не так и где Люпен просчитался. Проникли в сад. Забрались на второй этаж, открыли окно, влезли. И в полной темноте сонной комнаты Дайсуке вдруг ощутил прикосновение холодного лезвия к своей щеке… Дайсуке замер, пытаясь определить опасность. Лезвие скользнуло к шее, и Джиген понял, что он скоро будет на том свете. Но неизвестный легонько стукнул его по голове и подхватил обмякшее тело, не давая ему упасть. Но еще до того, как на затылок Дайсуке обрушился удар, Джиген услышал торопливый шепот:
— Chase is a wild rider, — recovered Max, — he's in the hospital at the end of that year hit.
— Ой, здрасте! — восторженно проворковала она, — вы по поводу скелетов?
— Ага. Значит у меня сюрприз.
— Зачем? Я виноват, что бросил вас и исчез, но больше этого не повторится. Хотя может быть, я и исчезну, только ненадолго, — Мик приоткрыл один глаз, — не успеете соскучиться.
Sauna. Bath. Sauna. Bath. Pool. And again a few times and in a circle. Then light the rest and Kingdom foam Turkish bath Hammam. Max relaxed and just have fun, but the work he still thought.
— Ты что обул сегодня? — спросил Макс.
Прошло около двух часов, прежде чем Макс услышал шорох поворачивающегося ключа. А пока Макс ждал прихода Дайсуке, освободил Мика от одежды. Черная куртка с метеоритом доказала Максу, что перед ним на самом деле Мик. На пороге комнаты возник Дайсуке и пропустил вперед высокого молодого человека в белой рубашке, белых брюках и с чемоданчиком в руках. Что-то азиатское проглядывало в этом госте, хотя на азиата он был не похож. А усы и бородка напоминали портреты Ришелье.
Все официантки и повара сбежались посмотреть. На шум вышел хозяин.
- I have all the dangers of real - grimly smiled Mick.
— Конечно. Фалькон за рулем, остальные — в кузове.
- Now. Steve, just call me Mick...
— Конечно. Тебе что-нибудь нужно по  твоему расследованию?
- Is. But he's so secret that it like as not. The style is a mixture of many styles. Karate, Wushu, Aikido, Sambo and many others, including the alien. Hard style, but I just applied everything I was taught, and therefore survived.
— И куда ты намылился? — подозрительно уставился на него Макс.
— Ты же — Мик Меллоун? Правда?! — сероглазый был в полном замешательстве. В его глазах плескалась жалость и растерянность.
-What now? - Max asked.
— No, why. Exist. They just really changed. Just as long as they do not know about.
Мик вновь пожал плечами.
— Ладно, хитрюга, — засмеялся Мик, — поехали в библиотеку.
— Ну, просто в один момент мне понабилась помощь. Лейтенант мне оказал посильную, но этого оказалось недостаточно, поэтому меня свели с ними…
- She jodo. There you can get everything except the prostitutes. She holds the school of the geisha.
- M-m-m...
— Значит, мы с ним вдвоем…
- I think it's one of the hunters for the reward,  - said Max.
— Кто он, Дайсуке?
— В Сан-Франциско, — Мик улыбнулся, — пусть пока там побудет. А мы через полчаса двинем на фабрику братьев Чанг.
Джо была в удивительно красивом серебристо — сером платье, открывающем всю спину и часть плеч, а Шерлок — в элегантном смокинге. Они сразу же привлекли внимание высокого, но слегка субтильного, джентльмена с шапкой белых прямых волос, одетого в черный костюм.
— Никак. Жди здесь.
— А вы не на машине?
Ближе к вечеру позвонили из резиденции дядюшки Вонга и исключительно вежливо попросили детективов Меллоуна и Тански прибыть завтра на аудиенцию.
- Would you shut up, huh? Leave me alone. I need to sit down a bit, and I'll be fine.
— Мы можем помочь?
— Мистер Фрэнкис, к вам внучка пришла.
— Hǎole, huáng dàyé (Хорошо, дядюшка Вонг)
— Я не знаю, что твориться вокруг? — пожаловалась Снежана Джо. Они сидели в гостиной Джорджины. На гостье были белые брюки, и черная водолазка, а на хозяйке — синие шорты и ярко-желтая майка.
— Так, — Мик задумался, — объявить меня мертвым не получиться, убить? То же вряд ли. Значит, придется действовать напролом. Ну, что же! — Мик улыбнулся, — я возвращаюсь домой и на работу. Если в течение ближайшего месяца меня не убьют, то значит, я сам их найду …
— А вот это мы сегодня и узнаем. Я знаю тут солидный магазин, который торгует вечерними нарядами для джентльменов и леди. Мы должны быть не просто на высоте, а на самой вершине. Нам не надо набиваться в ближайшие друзья этого арийца, но мы должны стать близким друзьями…
— Так-так, — Кабаяши посмотрел на Мика пронзительным взглядом, — думаю, не имеет смысла спрашивать, почему твой путь пересекся с его…
— Да, я это знаю, — ответил Мик.
— …и поужинать, — радостно сказал Макс.
— Что это были за типы? — внезапно переменил тему Макс.
— Твой приятель, — начал Макс.
— Нет, сегодня я вряд ли смогу…
— Да, — Зибельрштейн горько усмехнулся. Он вел машину, но чесал языком со скоростью египетского таксиста, — вы абсолютно правы. Вы даже не представляете, сколько мне пришлось пройти, кого подкупить, кого нанять, чтобы доставить все документы и собрать их воедино, но у меня есть теперь все…
— Тебе больно было?
— А сегодня взрыв был…
— Да за мной сейчас эти китайцы с этим кровожадным шаром будут бегать!!!
— Ладно. — Мик свалился на кровать, руки-ноги раскинул, глаза закрыл.
— Понимаешь, эти кристаллы — они часть чего-то очень древнего. Но как ты сам заметил, они пьют кровь. Поэтому надо быть очень осторожным. Маленький Токио, Маленький Китай и остальные восточные диаспоры в ужасе. Они уверены, что наступает предсказанный конец света. Потом, я нашла одного человека…. Он мне сказал, что есть подземная пещера там, где сейчас находится Новые гавайские острова. И эта пещера связана с этими кристаллами.
— Фу-ты черт! — ругнулся Макс.
— А где брала?
— А вот для этого я вас и будил, — ответила машина, — Мик вышел прогуляться и был похищен двумя неизвестными китайцами. Как только их машина свернула со стоянки, я поехал следом. В моей памяти заложено восемьсот разных способов маскировки. Я проследил за китайцами до этого дома. Смею сообщить, что я уже вскрыл замок и дожидаюсь вашего пробуждения.
— Не бери в голову.
- Can I call an ambulance?
— Не хочешь ли ты сказать… — начал Дайсуке, не отводя испуганного взгляда от Мика.
— И как вам наше капище? — невинно поинтересовалась Ульриха, впиваясь своими мелкими голубыми глазенками в лицо Джо, пытаясь найти там следы страха, интереса, ужаса. Но Джо повела себя так, как будто она все свою жизнь занималась изучением языческих капищ.
— А я в сапогах, — похвастался и потянулся на заднее сидение за дождевиками.
— Можешь попробовать добраться до моей жизни раньше остальных…
На следующий день Мик выглядел более спокойным, чем накануне, но ему было реально плохо. И Дайсуке это видел, и боялся за него. Но он понятия не имел, что ему делать.
— Gib uns ein Zeichen, unser Herr und Patron! Ja ein Herz, Blut, Sperma und Leben dieser Männer, und das Blut und die Gebärmutter dieser Frau!***
- Anything. Sit, eat, and then we'll talk. Sonata! Sonata!
— Да. Работы предстоит немало, — улыбнулся Шерлок и отправился принимать ванну, чтобы привести свои чертоги разума в порядок.
But on the other end heard strange sounds - not the squelch, not a Champ...
Ночь прошла спокойно, если не считать, что Шерлоку привиделся жуткий кошмар.
— Well, granddaughter, sit down, talk.
— Кто? — спросил Джек.
— Да, — скорбно поджал губы Гюс, — но она не шлюха. Нет, нет. Она — немного взбалмошная, иногда вздорная девица…
Джип завелся моментально. Ничего удивительного не было. Феникс обладал довольно большим искусственным интеллектом, это в первых, а во вторых — на ручке двери располагались датчики, которые считывали отпечатки пальцев и передавали в головной компьютер машины.
— Спохватился, его уже давно прибрали и съели… И не спрашивай, кто. Не в курсе.
- And Roger really on vacation? — changed the subject Mick.
- Well. Calm down and go on, - Mick drove readings in comp.
