— Он не убьет Джека, — в помещении появился Дайсуке, — этих он убил, потому что они раскололись и стали ему не нужны.
Знаменитая надпись на Голливудских холмах. И они сидели рядом с W. Дайсуке посмотрел на друга. Куртка у него распахнулась, и дождь уже успел промочить и рубашку, и джинсы его приятеля. Дайсуке затащил его под букву и осмотрел. Страшная рубленая рана практически зажила. Осталась небольшая маленькая кровоточащая рана. Мик дышал, тихо, почти незаметно. И сердце у него билось тихо — тихо.
- Just great,  - Mick reached for his jacket, pulled holography and laid them on the table, — can anyone here identify?
— Спасибо, — нарушил молчание Мик, — ты скучал по мне. Похвально. Тебе не надо рисковать собой. Это мой удел. Я люблю своих друзей и стараюсь, чтобы им было удобно…
Флауер-стрит оказалась улочкой в Южном Лос-Анджелесе в стиле позднего ренессанса. Во время всеобщей эмиграции, города, хоть и сохранили свой первоначальный облик, но через пару лет, после окончания переселения, обзавелись множеством необычных улиц и домов. Основным стимулом к созданию новых районов и улиц послужила, конечно, своеобразная свобода в выборе мест. Пока все узаконилось, на месте старых улиц возникли новые, там, где по плану должны были располагаться промышленные районы, осели всякие творческие люди. Основные центры городов не поменялись. Так и в Лос-Анджелесе. Исторический центр, многим знакомый по многочисленным фильмам, уцелел с некоторыми изменениями. А все, что обычно не показывают, здорово изменилось. В хитросплетении улиц города можно было встретить подлинные образчики архитектуры Ренессанса, рококо, готики, барокко. Конечно, не совсем подлинные, но очень близкие по духу и стилю. Они отлично вписывались в Город Ангелов и придавали некий налет романтики.
Сам Стен отличался хроническим невезением по части взрывных объектов. Любое взрывное устройство детонировало при его приближении. Поэтому Стена держали ОЧЕНЬ далеко от подобного рода вещей.
— Потому что ты обидел Мика. Он не виноват, что все, простые на первый взгляд, дела оборачиваются мистическими. Если ты не хочешь с ним работать, скажи лейтенанту, и он тебя куда-нибудь переведет.
— А что случилось? — Макс потянулся и посмотрел в окно. Там стояла черная ночь. Потом он перевел взгляд на соседнее сидение. Мика не было.
— Посмотрим, — голографии пошли по рукам. И вдруг ужасный удар потряс весь ресторан. Раздался чудовищный треск и грохот. Один из поваров выскочил было за дверь, но оказалось напрасно. Дверь была заблокирована упавшим драконом.
— Парни, — Джо встала и заходила по комнате, — информация невероятная и поэтому практически секретная. То, что я вам скажу, за пределы этой комнаты не должно выйти.
- Well. We promise that we will find the missing children, and now — view your statement and sign. Holography we'll keep to myself.
Stan  differed chronic bad luck on the part of the explosive objects. Any an explosive device detonated at his approach. So the Stan`s kept VERY far away from such things.
People began to appear at work. Came two Friends inseparable - Bill Smith and Joe Wesson.  Both underTwo meters . Bill - haired gray-eyed Joe - hair gray, eyes blue. Even dressed the same only Bill's shirt was blue, and Joe gray.
— С Джеком, — Мик предпочел не заметить напряжение, появившееся в глазах Макса, — детектив Джек Скотт. Мы с ним работали с момента патрулирования, до момента, когда он ушел в главное управление.
No sooner had the guys to drive a couple of blocks, again the unexpected happened. On the sidewalk in front of a small branch of the reserve Bank has popped up disheveled type in a leather suit. He brandished a gun and dragged the bag. Guys were driving by and saw it all. Mick sent the jeep into the unknown, he sharply turned around and fired into the windshield, but the bullet struck the glass and flew to nowhere. The type throwing down a bag, began to retreat. Backed, backed and turned and pulled in an unknown direction.
— Рудди — она такая же маленькая, крепенькая, но не коренастая и не толстая. У неё черные волосы, но она одну половину красит в синий цвет. Карие глаза, востроносое личико. В одном ушке сережка. Серебряное колечко с красным камушком. У неё сросшиеся фаланги большого и безымянного пальцев на правой руке…
— Вообще-то к тебе пришли, — ответил Макс, — лейтенант попросил меня сходить к тебе. Он, конечно, понимал, что после ТАКОГО известия ты вряд ли сможешь работать, но понадеялся…
Saturday morning met all the laws of meanness. It was bright and Sunny. Mick woke up at ten, and the whole day was dedicated to cleaning the house and garden. Hour Mick called Max.
- Because of this rain it seems that the street late in the evening,  - said Max, checking copies of statements about the disappearance data of the skeletons.
— Это она хочет. Снежана мне еще давно сказала, что на моей шее она не намерена сидеть. Она желает получить профессию, чтобы иметь собственные деньги…
— Простое наблюдение за ним. Он что-то знает. Что-то, что не дает покоя тем, кто его похитил. Значит, как только Мик придет в себя, за ним начнется охота. А это значит, что на линии огня окажемся мы — ты и я. Мик не допустит нашей гибели. Поэтому он выведет нас из игры и переведет огонь на себя. Я не знаю, как он это сделает. Возможно, подстроит свою гибель, а возможно, пустится в бега.
- I think we should call an ambulance, - said Max Mick`s,  - maybe this guy is a drug addict and in withdrawal.
— Я знал, — подал голос Дайсуке, — проблема не одном тебе, проблема в том, о чем ты не хочешь нам говорить. Верно?
Тот кивнул, посмотрел на Дайсуке, тот ушел. Но вскоре вернулся с бритвой и пеной. Макс побрил Мика. И Обу вправил Мику челюсть.
Поразмыслив, Дайсуке решил позвонить лейтенанту и, если что, встретиться с ним. Но прежде, он собрал все колюще-режущие предметы, запер их в ящик стола, закрыл окна и, уходя, запер двери.
«Мустанг» намотал на свой счетчик несколько десятков километров, а посетили всего восемь ювелирных магазинов и два ломбарда. Но это были СОЛИДНЫЕ учреждения. Оставалось пошарить в менее солидных и вообще подпольных. День выдался теплый, но ветряный. Мик на работу приехал на «Мустанге», Макс прикатил на мотоцикле. Было хорошо.
Джек и Макс сидели в фургоне наблюдения и слушали разговоры, ведущиеся внутри ресторана. Полчаса прошли, а ребята так и не вышли. И разговоры прекратились.
— В прямом, — Дайсуке закурил, — вы совершаете покушение на нового главу, я — телохранитель. Погибаю от пуль. Ты, Джек, выходишь на него, и говоришь, что сможешь защитить и товар, и его самого. Но когда у вас встреча — я и Макс сидим с винтовкой на высокой точке и держим врагов на мушке.
The promised place was a big one-storey house. Mick parked in the Parking fine, and she and Max went to the big door. Behind the door — the lobby is large and type man with a black moustache behind the counter.
Ломбард помещался на Сансет — бич, на самом краю. В Мике и Максе трудно было признать копов. Такие бизнесмены средней руки. Машина только подтверждала эту теорию. Зашли. Макс принялся расспрашивать хозяина, а Мик бродил меж прилавков и смотрел. Но и этот ломбард оказался пустышкой.
- Yeah. The boy, his name is Jim, says to me,  -  began Jerry, -  sister staying with her father, she's six, call Lori. Once the whole family was at a charity event and one of the musicians, seeing the children's interest in music, said that with pleasure will teach them. What their father said it was all folly and nonsense, and he won't give a dime on it.
Мик занимался тем же самым со своей супругой, которая крайне сильно соскучилась. Поэтому они тоже все забыли, отдавшись более приятным занятиям.
— Second down, — Mick took another look at failure, -  only he is in the stuffing turned. They have a giant meat grinder worth it. Third-class meat — chop bones.
— Хорошо, — Макс улыбнулся, сверкнул синими глазами и взъерошил темные волосы, — я понял и пока не буду тебя спрашивать об этом. Довези меня до участка, я займусь бумагами, а ты езжай на встречу. И не беспокойся, если тебе нужна будет помощь, я тебе с радостью её окажу. Сами справимся, без тётушек и дядюшек.
Дайсуке отправился на кухню. Там он что-то варил, тушил, жарил, парил в течение четырех часов. За это время Мик сходил в туалет, потом в ванную, а затем притащился в кухню.
— Успокойся, — сказала Джорджина, — Мик не погиб, но он по заданию ФБР выполняет очень опасное задание. Все с ним будет хорошо.
— Надеюсь, у вас нет подробного описания, как сделать вихревую установку Циппермейера, Panzer VIII Maus, солнечной пушки, субтеррина «Змей Мидгарда», сухопутного крейсера P. 1500 «Монстр», супертяжелая пушка «Дора»?
— Ясно. Ну, что же, спасибо за информацию, — Мик поднялся, вежливо отказался откушать завтрак. Макс напустил на себя вид мрачного типа и пошел вслед за Миком.
— Само дело простое и я думаю, что мне не стоит в это вмешиваться, а вот мотив у этих китайцев весьма и весьма необычный.
- I heard from the Lieutenant that all those years that you worked at the station, you were never seen in any fraud...
— И что из этого. Мы просто спросим, — Мик говорил, опираясь на стол Макса, — нам нужны факты, а мы даже не в курсе, кто наша жертва!
— So. As you may remember — living in the skyscraper on Apricot-street. There is nothing complicated was not. Son-in-law killed mother-in-law three thousand dollars, but this one and the second to the seventy-second floor lived, and now the family lives. And they had four then became five children. Four lads — ten, twelve, fourteen and sixteen. Anything can happen, you say, but I'll tell you what, -  Carl took a doughnut and ate a piece of it. The others looked at him and waited.
— Да, — Мик остановился перед парнями, — но… не ваша проблема и не ваше дело. Я не хочу вашей смерти, а к этому идет.
Куропатки успели остыть, прежде чем супруги принялись за ужин. После ужина, сделав все необходимые гигиенические процедуры, они улеглись спать.
- Not yet, - replied Snezhana, - let poobvyknet from us, and then I'll find where he fits better. But, look,  - she turned the medallion the reverse side of the top, - what scrawled.
- Mick is now on the top floor of a large building. There are a lift and stairs. I recommend to climb the stairs.
- Yes, those who can well pay for the death. OK, guys! One request. While you protect me, make sure that the people living in the city, was not injured. Is that acceptable? – Mick smiled, slid off the stool and stepped toward the door. Companion Daisuke immediately turned. Mick noted his reaction and grinned. Looked at Jigen. He saw that the eyes of Mick`s for a couple of minutes became silver, the look is otherworldly, but then everything disappeared.
— За четыре миллиона? — Макс потянулся, — за такие деньги я сам кого хочешь угроблю… — потом до него дошло, и он подозрительно спросил, — а с чего вдруг такая сумма?
Врал Мик. Знал он одну представленную личность. Знал относительно хорошо. Это была Черная Кошка — один из бывших элементов. Но, похоже, излечение от наномашин данную дамочку не изменило, что и привело к такой незавидной участи.
Мик пошел к машине и почувствовал, что Макс, сознательно или случайно, дотронулся до его спины ладонью. Не оборачиваясь, Мик сказал:
Through the rainy dark night jeep sure the lane ahead. The rain whipped against the hood, hit the windshield, sprayed from the wheels.
Семнадцатого января Мик проснулся, оделся, поел и отправился на работу. Моросил тихий мелкий дождик. На горизонте сияла золотистая полоска восходящего солнца, и в каплях дождя дробились мелкие радуги. Мик выбрал «Мустанг», чтобы у него не портился характер. До участка доехали быстро, весело болтая по дороге. Мик радио не включал, если он и слушал музыку, то в основном с плеера и свои подборки, а радио не выносил на дух.
— Галактика, помоги! — сияющие блики покрыли фигуру Галы и, когда они рассеялись, Мик увидел… На Гале был серебристый короткий хитон, а под ним черные шортики. На ногах — серебристые сандалии до колен. Пояс — черный. Волосы собраны в высокий хвост.
Харуху Мик заприметил сразу. Такой типичный японский J-рокер. Кожаные черные брюки в обтяжку, куцая черная курточка, майка сетка и здоровенные сапоги на большой платформе. Он расхаживал около ресторана и сквозь мелированную челку разглядывал окружающий мир. Мик в своем наряде отлично вписался в мир Харухи.
— What is it? — shrilly started to say nephew, - it's been a long time, and the murderers were never caught?!
Дом на Сурф — стрит оказался высоким кирпичным монстром времен первой волны эмиграции. На нем криво висела вывеска.
Мик придирчиво оглядел её. Снежана была одета в черные джинсы, зеленую ковбойку, черную кожаную куртку. На её ногах красовались высокие синие кроссовки. Свои длинные серебристые волосы Снежана заплела в косу, поверх косы — сине-зеленая бейсболка.
Then came Jerry Rifle is a small stocky, dark-haired, dark-eyed. Raincoat In the orange. He Mick`s nodded and went to his Desk, where he immediately plunged into the work. A few minutes later came his partner Karl Browning. For two years, while Mick`s was not, Karl began to look a worthy representative of the Nordic race. And with its classic profile, it was possible to play movies, heroes and lovers.
А еще где-то некий человек внимательно рассматривал свое новое приобретение — фиолетовый звездчатый многогранник. Это было плохое приобретение, но он еще не знал об этом.
Доктор принес три литра Живой Воды, и Дайсуке достал два литра. Одним литром парни обмыли Мика, а четыре влили ему в рот через воронку.
— На затылке большая рваная рана, наполовину зажившая, наполовину загноившая, — Обу промыл рану, вычистил, засыпал антисептиком,
— Я говорил сестре, — ответил Гюс. Он был одет в белую рубашку и тирольские штаны на подтяжках, — я говорил, что это больно вульгарно, но она меня не слушает.
— Они, те, кто держит Мика, ищут информацию. У них есть помощники. В вашем участке… и скоро им будет известно… про… Мика. Если мы его не вытащим сегодня вечером, то завтра спасать будет некого!
— Понимаешь, эти кристаллы — они часть чего-то очень древнего. Но как ты сам заметил, они пьют кровь. Поэтому надо быть очень осторожным. Маленький Токио, Маленький Китай и остальные восточные диаспоры в ужасе. Они уверены, что наступает предсказанный конец света. Потом, я нашла одного человека…. Он мне сказал, что есть подземная пещера там, где сейчас находится Новые гавайские острова. И эта пещера связана с этими кристаллами.
— Упс. Два пропущенных звонка. И номер незнакомый. Ладно, раз какому-то незнакомцу приспичило мне звонить, то пусть звонит еще раз, — не успел Мик это произнести, как мобильник вновь ожил. Мик взял трубку.
Но хозяев дома не оказалось, а крохотная китаянка работала продавщицей в маленькой лавке при фабрике. Ко всему прочему она была очень застенчивой. Парни с трудом добились от неё рассказа о фабрике. Но концу разговора она перестала бояться и принесла им очень много мясных полуфабрикатов. Они её поблагодарили и уехали в участок.
Дайсуке не загребли только потому, что он не лез в опасные места. Но информации он получил целый воз и маленькую тележку.
Mick looked after him, collected all the materials which they dug during the day, in a folder, scanned it and printed thirty holography. The original put in folder, and copy put it into the inside pocket of his jacket.
— Жизнью не надо, она у тебя одна, — буркнул Мик и пошел к правой дверце, но остановился и еще раз спросил:
Ужин закончился в полном молчании, и когда гости поднялись из-за стола и направились к дверям, Ульриха жадно и жарко прижалась невзначай к Шерлоку и прерывисто прошептала:
— Мик мне такое предлагал, — хмыкнул Дайсуке, — и это будет означать, что я буду заниматься всем тем, что я делаю сейчас, но уже совершенно легально?
— Садитесь, поговорим, — ухмыльнулся Иванс, — я продаю и покупаю информацию, секреты, оружие, и все, что можно продать. Если вы хотите купить информацию, то в состоянии заплатить. Слушаю вас очень внимательно.
— Is that you? — Carl smiled to come back, - I will not, then read. The bastard, after the presentation of evidence, confessed. In General he was affectionate with his wife, but after five children I decided that enough was enough. Locked the wife in the room, but when he wanted, he went to see her. And after some time came to it, he found two children — a girl — two and a half and a boy — three years. This type got very mad... he killed them... and they embalmed...
— Пару дней, — ответил Мик и стал ковыряться в черных мусорных мешках. Наверху ничего особенного не находилось. Обычный мусор, а вот понизу… Мик нашел еще два длинных мешка и вытянул их наружу.
Был бы Холмс в Лондоне, Снежана обратилась бы к нему, но Шерлок находился рядом с Джорджиной, а она была далеко.
— Если бы я все время отслеживала только тебя, у меня бы не было времени. Так у тебя дело о скелетах?
Сидел на крыше, но не плакал. Вертел в руках мобильный. В сердце была зияющая пустота, в желудке ворочался ледяной ком. Ничего не думалось и ничего не хотелось делать. Наконец Мик понял, что разрываться между черным отчаяньем и не менее черной неизвестностью хватит, поэтому он решительно набрал близкий и родной номер.
The first stop was in a mental hospital named St. Vitus. But the guy that brought from the station, wasn't there. The doctors found him sane and discharged.
— И как ты собираешься туда влетать? — спросил Макс, с видимым сомнением изучая массивные стены и неприступные ворота.
— Ага, — буркнул Мик, — на шею будешь кидаться позже, там раненные, надо их эвакуировать, — Мик передал Максу еще раненого, пошатнулся, развернулся и нырнул в бывший ресторан.
— Она не связана, она… — Джо посмотрела на Шерла, — сама не в курсе происходящего, но за ней следят. Что-то в её прошлом дает ей связь с нынешнем положением дел.
— Смена белья на пять дней, на всякий случай, щетка, мыло, смит-вессон и коробка патронов к нему, лицензия на владение оружием, медальон, кредитная карта, мобильник, голограф. А, — Снежана убежала наверх. Потом пришла и принесла мачете, сунула его во внешний карман рюкзака, — теперь все.
— А почему бы и нет, — улыбнулся Мик, — она умеет водить машины, но по межгалактическим правилам, а тут она просто вспомнит.
— Ладно, — Мик вытащил голографии, сложил их веером и бросил их Вонгу. Прислужник поймал их и разложил на столе. Максу показалось, что голографии парят в воздухе. Вонг отставил чашку и открыл глаза. И тут выяснилось, что он слеп. Пробежав по разложенным голографиям пальцами, он внезапно стал выщёлкивать некоторые из них. Мик ловил выброшенные и складывал в карман. Пятнадцать голографий остались лежать перед Вонгом.
— Понятно, ты ему не доверяешь. Ну, хорошо. Сейчас поедем на побережье, посидим на камнях, и ты мне все точно и ясно расскажешь.
The room where sat the detectives, two years significant changes have failed. Same mess, only the walls are silvery green. Mick took the boys to his table. Traces of table but with violent activity clean. Mick turned the computer on. In the air drew the silver screen. Pushed aside four plump folders with a solid case and invited the guy’s sits down.
On the ground floor, where was located the police station, sat four - duty, patrol, cleaner and stoop-shouldered fellow in a wet coat.
— Черт его знает, — Мик вытянул шею и посмотрел на Джамуэля, — вызови скорую, может, он еще жив, и не забудь экспертов позвать.
— No, — he breathed finally — no! It can't be?! -  with a sigh, going. Noted that the restaurant breaks the fire, and the room itself was filled with smoke. He sighed again and ran inside. Burned everything, curtains, tablecloths. Max tripped over a body. Bent. The man was alive but covered in blood and burns.
— I feel... cold and... hunger. Whatever it was, it was hungry,  - Mick held a hand to the floor, closed my eyes and took a deep breath, — the energy of the soil, help!
- Uncle Wong's treated with skepticism,  - suggested Mick, - that old son of a bitch is very cunning and resourceful. You never know what could happen, suddenly you will need some help...
— В Сан-Франциско, — Мик улыбнулся, — пусть пока там побудет. А мы через полчаса двинем на фабрику братьев Чанг.
— Я… — Макс хитро улыбнулся, — думаю сводить тебя во французский ресторанчик на Голливудском бульваре, согласен?
Тип с автоматом поднял с асфальта толстую тетку в желтых лосинах не по размеру и дутой куртке ядовито-зеленой расцветки.
- And if a guy hired to kill Mick`s, then I have something that I can do, Lieutenant? I even a bullet can't stop!
Мик и Макс практически дошли до конца переулка, как вдруг Мика кто-то схватил за шею. Макс, шедший впереди, обернулся и увидел парня в чёрной коже, который держал Мика за шею, зажимая её в захвате, и пистолет около головы напарника. Макс выдернул свой обрез.
— Мик? — продолжил сероглазый, — ты, что меня не помнишь? Это же я! Шерлок! Шерлок Холмс. Мы встречались с тобой в Лондоне.
— Я связался с КБРовцами, — ответил лейтенант, — они сказали, что все нормально, никакой вины Мика в том, что произошло, нет. Этого и следовало ожидать, а этот тип, за которым Мик следил, не был столь важным свидетелем, потому что вскрылись какие-то боле важные факты. Они завтра придут к вам.
Гюстав не наврал. Замок был в превосходном состоянии и оснащен ультрасовременной техникой, но эта техника была настолько стилизована под средневековье, что только опытный глаз мог увидеть все это.
Дайсуке пил кофе, Мик смотрел на кружку с чаем в своих руках и ничего не говорил, да и не пил он его. Просто смотрел.
— «Зачем это должно было случиться?» — Дайсуке задавал себе этот вопрос сегодня с часу дня, — «зачем?» Но это случилось. И случилось именно с ним. Ни с Рё, ни с Голго. Дайсуке сидел в комнате и молча пил неразбавленный бурбон. Ему было плохо. У него до сих пор дрожали руки, и сердце билось слишком часто.
— Новый фонд открывает, — Джо подошла к Шерлу и заглянула ему через плечо, — окунись в атмосферу биографии Зибельрштейна. Все, что не найдешь…. у меня спросишь.
— Ничего. И почему именно китайцу? Он с таким же успехом может быть японцем, корейцем или вьетнамцем. Он может быть даже зеленым человечком.
И так час они провели за осмотром оружия, автомобилей, самолетов, снарядов, а уж потом усталые и довольные вернулись в свою комнату.
Роджер выбил признание у Джока. Тот, обливаясь слезами, кровью написал правду, подписал и потерял сознание. К тому времени как общественный адвокат добрался до участка, в протоколе записали — «подозреваемый сам нанес себе повреждения, упав с лестницы и побившись лицом об стенку». Разумеется, все, прекрасно, знали — с какой лестницы он упал, и об какую стену ударился. Но адвокату предстояло это выяснить самому.
Тот обернулся, увидел черный «Мустанг» Мика и Макса, улыбнулся и зашагал через улицу. Движение тут же застопорилось.
The street was filthy. Mick pulled out from the driveway onto the highway and drove to Los Angeles. He always traveled with a margin of time. The town thirty kilometers and the city of cork despite the early hour. Streams of water were flushed through the road, jumping up from the cliff edge. Jeep confidently overcame all these obstacles.
— Понимаете, — сказал охранник, — я иногда замечал некоторые странные штуки, происходившие с этой пирамидой. Она начинала пульсировать, находясь рядом с некоторыми людьми. А когда её выставили, через пару дней после того, как она у нас появилась, я нашел мужика, сжимающего её в объятьях. Он был невменяемый.
— Потому что, у него репутация сумасшедшего. Потерял напарника. Пытался справиться, не получилось, узнал информацию, решил отомстить. Черная куртка, мотоциклетный шлем, номера цикла замазаны грязью. Тридцать шестой калибр, оружие в ближайшем бачке, отпечатков нет, действовал в перчатках… Безнадёжный висяк, — Дайсуке ввинтил окурок в пепельницу, — никто никого искать не будет. Скорая помощь подкуплена…
— Не надо волноваться, милая. У меня все хорошо, просто я думаю, что тебе пора ближе познакомиться с этим миром.
— Давай-ка забудем про это дело, — хрипло прошептал Шерлок, — сейчас я хочу думать о тебе, и разговаривать о тебе, и дотрагиваться до тебя.
— Попрошу сюда, — Зибельрштейн оставил машину на попечении мрачного типа, бесшумно материализовавшегося из боковых дверей, и двинул в сторону огромных железных кованых ворот, которые явно были входными дверями.
Волосы свисали с его рук, с её тела. Шерл уложил Джо на мягкую землю, сплел из волос косу и вновь поднял тело подруги на руки.
— У компании «White sugar man» очень любопытные спонсоры. Один из них некто Гюстав фон Зибельрштейн.
— А, нормально. Убийство расследуем. Утром нашли освежеванный скелет, а потом еще парочку. Но я думаю, не стоит тебе забивать этим голову.
От дверей шла вот эта самая лестница и два коридора. Один — направо, второй — налево. В глубинах коридоров виднелись закрытые двери, но Джо была сосредоточена на интерьере.
— Точно. И я сегодня подкупила платье цвета морской волны, и сиреневое, и серебристо-черное, и пурпурное. Только пурпурное… оно такое смелое по решению…
— Мне не нравится то, что Мик не может прийти в себя, — сказал Макс, принимаясь за еду, — и то, что я не могу связаться с лейтенантом и сообщить, что все в порядке.
Он стоял на небольшой возвышенности, но производил впечатление такое, как будто гордо возвышался на берегу бурного Рейна, а внизу у подножья каждую ночь появлялась Лорелея и пела свои зачарованные песни.
За три недели Дайсуке привел Мика в относительную норму. Мик перестал болтаться в джинсах и тонуть в рубашке.
-  You just reminded me of another girl, -  the old man smiled tenderly at Snezana`s,  - if you call yourself granddaughter, you can call me grandpa.
— Я не хочу говорить. Я… не знаю, … что я хочу, — Мик вырвал левую ладонь из рук Джигена и ударил ею по столу, — отстань от меня. Я — паршивый никудышный коп!
— К дьяволу эту судьбу!!! — рявкнул Мик, — надоело. Никакой, блядь, благодарности! Одно дерьмо!!! — схватил нож и полоснул себя по запястью.
— Так, — Мик задумался, — объявить меня мертвым не получиться, убить? То же вряд ли. Значит, придется действовать напролом. Ну, что же! — Мик улыбнулся, — я возвращаюсь домой и на работу. Если в течение ближайшего месяца меня не убьют, то значит, я сам их найду …
— И вот подходит к Джерри один из парнишек и просит его найти их сестренку. Но Джерри с ним поговорил и ко мне пришел, и рассказывает…
У Мика оба кольта были под курткой, и они не выделялись. У Макса — обрез он вытащил и прислонил к ноге, дулом вниз. Издали казалось, что они не вооружены.
За окном хлестал дождь. Сад грустно повис всеми листьями. Было скучно. Хотя третье января 2056 года могло быть и получше. Например, с утра сияло бы солнце. Но уже три дня лил дождь, навевая тоску и хандру.
He returned in ten minutes. For patrol and witness and the third for himself with tea Brought three cups two of coffee. Fellow pen chewing and paper net Steve two sheets of scribbled and.
— «Ну, хорошо, что не разложением», — с нервным смешком подумал Дайсуке и отправился прямиком в спальню.
На Голливудском бульваре они подхватили Дайсуке и Рё, выехали за город… и через пару минут уже подъезжали к Суррею. На горизонте показались черепичные крыши маленьких уютных домиков, а потом на дороге возник серый минивэн, стоящий на обочине. Мик лихо затормозил. Из минивэна выбралась Каори в теплой куртке и джинсах.
— Не возьмется, — улыбнулся Мик, — профи такого уровня незачем марается отстрелом всякой швали, если бы он хотел меня убить, мы бы с тобой уже не разговаривали. В день приезда Голго в город…
Второй, которого Мик не видел, что-то протянул первому. А первый сунул это под нос Мику. Нож с волнистой режущей кромкой.
А хуже всех сложилось первое апреля у Мика. Его вызвали в ФБР, побрили, сделали кучу тату непристойного содержания, вооружили, посадили на цикл и отправили в Чикаго. Первого апреля 2056 года полицейский детектив первого класса тринадцатого участка города Лос- Анджелеса перестал существовать в природе, а вместо него появился молодой бритый наемник по имени Микаэль Ортоски. И ему предстояло войти в семью, многоуважаемого в криминальных кругах, бандита по имени Питер Брандон. Мика это не радовало. А наемнику было плевать. Ведь жизнь — это театр, а люди в нем актеры. А актеры носят маски. И Мик собирался примерить новую маску, не по своей воле, но необходимую.
Где-то в далеком Берне Люпен сумел спереть изумрудный цилиндр длиной около метра и диаметром в полметра.
— А потом вспомнил. Хорошо. Если ничего не случится страшного, то мы с тобой будем долго работать. Как с моим бывшим напарником.
— What a long time your murderers could not be heard, -  and he opened the door of the mini fridge, pulled out an Apple and began to chew.
— Я это знаю, — Дайсуке бросил быстрый взгляд на своего попутчика, — но его использует и ФБР, и ЦРУ, и правительство многих стран…
— Надо поймать и взнуздать лошадей, — ответил Мик, — ты и Макс этим займетесь, я приготовлю еду. Встретимся у загона.
— Кто к нам пришел?! — в зале появился сам хозяин. Кабаяши Хиоку. В черном кимоно с золотыми драконами.
— М-да, — сказала Джо, плюхаясь на маленькую оттоманку зеленого плюша с изогнутыми ножками резного дерева, — вот мы и в логове нашего нового друга.
— Никаких но, — оборвал лейтенант. — Если ты хочешь, чтоб твой напарник остался в живых, то молчи в тряпочку.
— Дай посмотреть, — Макс стянул с головы Дайсуке тепловизор и уставился на ангар. Пока Макс смотрел, Дайсуке подошел к двери ангара и, насколько ему хватило высоты, выдавил содержимое тюбика на поверхность. Потом отбежал к Максу, отобрал и спрятал тепловизор, сел на цикл, приготовил автомат.
— Он под воздействием наркотика, — Обу приподнял веко, — смотрите, радужки практически не видно, один сплошной зрачок. Когда очнется, накормите его бульоном, а потом напоите Водой. Ему нужен покой. Я не знаю, что это за наркотик. И он в него попал через рот, на руках и ногах нет следов от уколов.
Дайсуке так и не понял, почему все пошло не так и где Люпен просчитался. Проникли в сад. Забрались на второй этаж, открыли окно, влезли. И в полной темноте сонной комнаты Дайсуке вдруг ощутил прикосновение холодного лезвия к своей щеке… Дайсуке замер, пытаясь определить опасность. Лезвие скользнуло к шее, и Джиген понял, что он скоро будет на том свете. Но неизвестный легонько стукнул его по голове и подхватил обмякшее тело, не давая ему упасть. Но еще до того, как на затылок Дайсуке обрушился удар, Джиген услышал торопливый шепот:
-  I know! — Max pointed to two hideous faces, -  are the ones who killed my first mate and my family!
— Ты не беспокойся, — Джо прикрыла глаза и запустила пальцы в волосы Шерлока, — мы не подходим по физиономии. Вот если бы тут была Диана, то она — вылитая арийка.
В воскресение вечером Снежана улетела в Вашингтон. Недобитые снайперы исчезли. Голго 13 тихо покинул пределы штата. Жизнь вошла в свою привычную колею.
-Lieutenant, well sorry. I think that you understand that this is a pure case. Max half a year with him was busy, and I - week. No clues.
— Саманта осталась в ресторане, а Джок двинул в салон мобилей и купил себе последнюю модель Феррари.
— Тебе что, мало денег платит полицейское управление? — отчески спросил лейтенант, — почему ты стал работать на врага?
— Интересно, — лейтенант встал и пошел к двери. На пороге обернулся и спросил, — а вот недавнее дело со снайперами. Я… говорил с Голго. Я нашел его по своим каналам и отправился к нему, чтобы арестовать или убить…, но он мне сказал, что он был нанят неким человеком, чтобы защищать Мика. И он сказал, что ставка первоначального заказчика была перекрыта вторым лицом. Ты не в курсе?
- Of course, -  Mick took a second doughnut, -  no problem. We caught the Chinese. Now human flesh did not appear in the menu of Asian restaurants.
- No. From there came two men in shiny black raincoats, opened the door  and pulled out a long bag. They threw it in the trash, got in the car and drove away. And I decided to see what they have left. I went over to the garbage and poked in the bag matched with a stick. And he exploded, and.... fell out of the bone.
— Они в статисе… — ответила Джо, постепенно приходя в себя, — я заморозила их время и время на этой поляне. Теперь их жизнь — это крайне медленное умирание, — Джо прильнула к широкой надежной груди Шерлока, — теперь мы можем возвращаться. Эта ниточка привела нас не туда.
— Если ты голоден, можешь сесть мой обед, — разрешил Мик. Он копался в компе, искал данные на братьев Чанг.
- Well, actually interesting. Perhaps you have visited the memory of that medallion. What are you gonna do?
Еще через полчаса приперлись еще двое. Стивен Кольт — здоровый чернокожий бритый тип в желтой рубашке, красной куртке и золотой цепью на шее. Джинсы у него были кожаные + высокие красные кроссовки. Его напарник — Рой Люгер выглядел еще более экзотично.
Мик закрыл мобильник и облегченно вздохнул. Прислонился к стене и осмысленно посмотрел на высыхающие лужи. Сзади кто-то подошел и обнял его за плечи.
— Не надо этого делать, — строго ответил Мик, — у меня есть возможность избежать опасных ран, а браслет, — Мик кивнул на левую руку напарника, — защитит тебя, но не излечит.
Четверо невысоких мужчин в черном. Они проникли в спальню хозяина и двинулись по направлению к комнатке. Спальня была в темноте, а в комнатке сияли свечи и слышались голоса. Незваные гости вошли и остановились на пороге. Джиген затаился в темноте. Он видел. В комнате стоял холеный мужчина лет сорока в дорогом костюме, потом еще один — лет пятидесяти, растрепанные волосы, драные джинсы, вытянутый свитер. И две женщины. Ухоженные, накрашенные. Одна — в очень откровенном черном платье, вторая — в белом мини. Они все внимательно слушали хозяина и смотрели на нишу, где мерцал абсолютно гладкий и прозрачный хрустальный шар. Незваные гости синхронно вынули причудливо изогнутые серпы и прыгнули вперед.
— Ничего, — ответил Мик, — все, что касается других штатов, не наше дело. Нам главное, чтобы на нашей территории не хулиганили…
Тип с автоматом близко к Мику подходить не стал. Он остановился, тетку кинул на асфальт, прижал ей ногу, чтоб не уползла, и стал копаться у себя в карманах. Минут тридцать он там ковырялся, все, лежащие на асфальте, кроме невезучей тетки, уползли в безопасные места. Наконец он достал клочок бумаги, расправил его и начал вдумчиво его изучать, поглядывая то на Мика, то на бумагу.
Ближе к десяти подъехала машина главного, а потом и Джек появился. Машины стояли рядом, в метрах десяти друг от друга. Джек вышел и встал рядом с машиной, во второй машине помедлили, но все-таки тоже вышли.
-  Not far from the factory patrol fifteenth and twentieth sections found five bodies. They were scattered in an area a distance of three quarters. Two – in apartments. Armed - the first French 7,5 mm rifle FR-F1, the second is a 7.62 mm M24. One sat in the attic, the second in a vacant apartment. Both shot with the M16. Two on the street. Armed with first - semi-automatic HK PSG1, the second - the Russian VSS "Vintorez". These were removed with the help of M500. And one found in the car. He had a submachine gun Ingram MAC-10 and shoot this nerd of Colt Python 357 Magnum. Now trying to establish who it was...
— Я слышал от лейтенанта, что все те года, которые ты работал в участке, ты никогда не был замечен ни в каких махинациях…
- And second your friend that Martin, he is also in and out of hospitals for interviews. Got a bunch of scars. But yours, — Max looked at the dark blue shirt partner that hid the scar left by the sword, — something.
— Иварс  Стернс….  Стерннис.... Черт подери, кто это может быть? — бормотала Джо, — но адрес хотя бы есть. Зиепниекалнс. 18. Вот и начнем искать. — Джо вывела карту и посмотрела.
— Чудесная ночка! — Мик спустился к Дайсуке и немного подвинул его, чтобы усесться, — так, и чего ты от меня хотел?
Капище представляло собой небольшую поляну, окруженную узловатыми дубами и вязами. По окружности стояли шесть столбов с человеческими черепами. Из глазниц черепов текли кровавые слезы. Они объяснялись тем, что в каждой глазнице стояли толстые красные свечи. На самих столбах висели лохмотья, неподдающиеся опознанию. Посередине все этого стоял прямоугольный черный камень, которому придали форму стола. Около него возвышался черный идол, которого неизвестный скульптор  сделал похожим на Адольфа Гитлера. На идоле был наброшен китель SS.
Несмотря на прогнозы Дайсуке, неизвестные их обнаружили через пару дней, четырнадцатого февраля. В день всех влюбленных. Ирония судьбы. Вместо того, чтобы дарить подарки своим девушкам, девушка по имени Судьба подарила трем ребятам самый ценный подарок — жизнь. Они опять ушли без потерь и направились к приятелю Мика, живущему на ранчо. Шесть часов им хватило, чтобы добраться до него, а потом еще час ушел на то, чтобы убедить его в серьезности ситуации. Приятель Мика не стал спорить, собрал еды, взнуздал лошадей и подробно объяснил, как добраться до хижины в горах.
— Да остановись же ты, чудо неразумное, — прицепился Макс и, под давлением напарника, Мик затормозил рядом с закусочной.
- Phoenix, - explained Mick,  - he gave me energy and I was able to convince you to trust me, and then... I had the energy to together with you will become the guardians of the...
— Не понимаю, — Макс перестал грызть яблоко, — возьмем меня. Никто меня не спросил, хочу ли я быть копом, просто дали мне возможность и выпнули. И что? Я теперь полицейский.
— Я забыл тебя предупредить, — Мик безмятежно улыбнулся, — там два моих приятеля сидят со снайперскими винтовками.
— Мне все же интересно, за сколько ты его нанял? Ведь ты ПЕРЕКРЫЛ ставку неизвестного заказчика? Верно?
- I thought she stayed the night at my friend Ruddy Jones, - Alice nodded towards petite women. The one quietly sobbing, said:
Они спустились и остановились. Прямо перед ними висели два рюкзака, и в них были воткнуты магнум и ТТ. Парни схватились за них, но они оказались не заряжены. Опустив рюкзаки, ребята увидели следующее. Хижина горела. Рядом с хижиной, кажется, лежало тело, но сильной уверенности не было.
Цубаса позвонила лично и прислала машину. Но это ничего существенного не дало. Японка тоже боялась шара, но тонко намекнула, что шар ждет. Ждет и жаждет крови.
— Хорошо. Я закрою эту тему, — пошел к выходу, обернулся и добавил, — если… придется линять отсюда, то в трехстах километрах к востоку от Лос-Анджелеса в горах живет мой приятель. У него ранчо, и… он сможет приютить нас на время…
— А вы много в помещении сидели? — вопросил Карл, — нет? Так вот, он нам нес вообще полную чушь и мы пожалели, что Роджера нет, но потом дети нам сказали, что жили они крайне плохо и маму не помнят. Мы взяли ордер, и пришли в дом. Детские комнаты, — Карл вздохнул, — они даже не спартанские, они голые. Кровати прикручены к полу, никаких игрушек, н единого шкафа, одежды — нет. На всех — три страшно затертых книги. Запоры не внутри, а снаружи. И это второй этаж левое крыло, а справа — богатая обстановка, исключительная роскошь, кухня простая, на холодильнике — замок, в холодильнике — куча деликатесов. В мусорке множество початой еды. Целые, только надкусанных. Все проверили. И вот чудо — два окна есть, комнаты нет. В детских комнатах — рамы старые, окна грязные, у папаши — евро окна, а окна исчезнувшей комнаты с налетом пыли. Простукали по кирпичику — нашли… — Карл замолк и пошел за кофе и чаем.
— Послушай, — Мик глубоко вздохнул, — я понимаю твою тревогу, Джо, но мне нужны гарантии того, что никто из моих друзей и любимых не пострадает?
Wriggling like a caterpillar, Mick butted Chinese with a knife. He retreated, Mick butted him again. Chinese ridiculous waved his hands, tripped over something and fell backwards.
— Мик. Не ругайся, — надтреснутый голос Дайсуке прорвался в эфире, — ты сможешь выйти и посидеть со мной хоть полчасика?
Рядом нарисовался серебристый овал, и из него вышли двое. Одна, в довольно-таки легкомысленной пижаме — Джорджина Скотт, а вторая с серебристыми прядями в волосах, в темно-синем халатике — Гала Старр.
А Мик и Макс прибыли к фабрике братьев Чанг. Там царила суматоха. Люди в эпидемиологических защитных костюмах шныряли туда — сюда, замеряли, складывали образцы. Работники во главе с хозяевами пытались отстоять продукты. Вовнутрь копов не пустили, и они отправились бродить по окрестностям. После беглого осмотра территории нашелся овраг, а в овраге — черные мешки, а в мешках — кости. Их было много. Макс вызвал экспертов. Те приехали, посмотрели на кости, сгрузили все в фургон и уехали. Ребята вернулись к главному входу. Лаборатория готовилась к отъезду, заметив детективов, подошел маленький востроносый тип.
— Я предпочту разбирать документы, — сказал смущенный Шерлок, обращаясь к Гюсу,  — меня прельщает возможность покопаться в старинных антикварных бумагах.
— Я работаю с теми, кто мне платит, — ответил тот, — Все утерянные ценности сейчас тихо и мирно лежат… кто — в музеях, кто — в личных коллекциях. А вам что надо? Можете конкретно сказать?
- Don't worry,  - the voice of Mick`s got the usual mocking tone, - both arrow's already dead, Phoenix called a patrol. They'll be here soon.
— «Хм», — подумал Мик, — «Дайсуке привел с собой кого-то. И этот кто-то очень уверен в себе, но и опасен. Как дикий зверь, как тигр. Да, тигр. Кто же он?»
Mick arrived an hour before the meeting. Bar was already closed, but when he saw Mick`s, the owner smiled.
— Я… возвращаясь к тому разговору в ресторане… я не ревную тебя. Я просто боюсь за тебя, — Макс вздохнул, — я потерял семью и первого напарника. И это привело меня к личному безумию. Я… бродил одинокий, неприкаянный… и не знал зачем. Я… жаждал смерти и не хотел жить. А вот теперь… ты. И я хочу жить… ради твоей дружбы… — Макс замолк, не имея слов выразить то, что накопилось у него за два года. Мик молчал. Внизу бились волны, вздымая пенные шапки, разбиваясь в соленые брызги морских алмазов. До самого горизонта расстилался океан. Переменчивый, сияющий под солнцем, переливающийся то синим, то черным, то сапфирово-зеленым цветом. У горизонта стояла туча. Океан там был черным. Макс смотрел на воду и ругал себя.
— Ich habe dir doch gesagt, dass auf dieser Lichtung ein Tempel sollte nicht setzen?! (Я тебе говорила, что на этой поляне капище делать нельзя!)
Six Mick was in the garage of his native land. It was quiet and free. It is unknown how to build sites before, but now everything was done to ensure that the police worked comfortably and effectively.
— Лейтенант даже не узнает об этом, — Мик встал и пошел к выходу. На пороге обернулся, — ты со мной?
— Конечно, — Мик пришел в благодушное расположение духа, — от Роджера даже комар без признаний улететь не может.
Somewhere in the distant Bern Lupin III managed to steal the emerald a cylinder about a metre and a half in diameter.
Joe showed up in the office of chief editor, where boys were not allowed, but the noise from there came to the rest room.
— Все элементы выбрались наружу из-за хорошего дня, — ответил на это Макс, постепенно приходя в форму, — ордер насколько действителен?
— Феникс, — объяснил Мик, — он дал мне энергию, и я смог убедить тебя мне довериться, а потом… мне хватило энергии на то, чтобы вместе с тобой перевоплотится в хранителей…
— Я — журналист, — Джо потрепала Шерлока по волосам, — и у меня есть прекрасные друзья, которые могут мне помочь.
- My daughter is missing! — sobbing, said a stout woman in a tightly buttoned a purple cloak. The cloak flowed, leaving puddles on the floor.
— Детектив Меллоун, — вмешался патрульный — долговязый латиноамериканец с примесью негритянской крови, — мой лейтенант к вам послал, когда я его привел. Сказал — только вы сможете разобраться.
— Я знаю. Понимаешь, у меня была подружка… давно… она ревновала меня ко всем друзьям и другим подружкам. Мы… просто дружили с ней, она была замужем, но это не мешало ей ревновать…
Тут этот нервный тип резко оборвал свою речь, уставился на ребят и с воплем: «КОТЛЕТКИ!» атаковал Макса. Палочками он, видимо, пользоваться не умел и поэтому воспользовался стандартным набором. Нападение произошло быстро, но реакция Мика была еще быстрей. Максу все-таки досталось, но не очень. Тип его ранил, вонзив в левое плечо ножик. Но рана была поверхностной, как потом оказалось. А дальше этого действия у типа застопорилось, ибо он вдруг оказался в кресле в позе саксаула — левая нога за правым ухом, правая нога — за левым. Кабаяши вызвал полицию. Приехал патруль, забрал нервного типа.
— Мало ли что ты там хочешь, — Джо пригласила Джона войти, а тот так и топтался на пороге, налила обоим чаю, потом ответила Шерлоку, — все в твоих руках, Шерл. Если ты захочешь вернуть Мика, ты это сделаешь. Но учти, около Мика много тех, кто его без боя не отдаст. Они все любят его, так что тебе придется постараться.
— Ей хватило часа, чтобы восстановить картину происшедшего, хорошо, что Снежана не успела на этот самолет…
Около уха Макса тоненько свистнула пуля, и на куртке Мика медленно стало расплываться алое пятно. Нападавший завалился назад, а Мик просто осел на колени. Макс настороженно осмотрелся, но никого не увидел. Подбежал к Мику.
- I will protect you at close distance - Daisuke pulled back the sleeve, and in the light of a lantern flashed gray metal bracelet, - and the bracelet that you gave me, will help me in this.
— Это очень древнее капище! — Ульриха подняла палец вверх, — когда мы сюда переехали, оно уже стояло здесь.
— Конечно. Ты — умный парень и крайне перспективный. Твои связи с множеством людей из разных социальных слоев могут сослужить пользу и тебе, и нам.
— All right,-  leave it Mick, - we have already advanced pretty far in this business and came to you for video content on the stolen items. They, in General, do you have?
— Это был я. Я за жизнь Мика отдал бы всё, все сокровища мира, в том числе и свою собственную жизнь.
— Твоей головы тут не будет, — около Мика присел плоскорожий китаец с набрякшими веками, — ты исчезнешь. Брат, дай мне нож.
Mick lunged towards him and closed his teeth on his wrist. Max ran up, whacked Chinese guy on the head and, grinning, said: — Stop him chewing!
— Ульриха!!! Ты где? Я привел гостей?! — позвал Зибельрштейн и, повернувшись к гостям, сказал, — зовите меня, пожалуйста, Гюс. Так будет проще и разумней.
Маргарет оказалась небольшой пухленькой, где надо, девушкой с кудрявыми русыми волосами, зелеными глазами и губками бантиком.
И под ним скрывалось легендарное оружие ушедших рас. Джо видела, как прятали его, как сверху устанавливали этот монолит, и как после прошло бесчисленное множество веков, сменилась власть, а про оружие все забыли. И расы пали под натиском враждебных сил, пришедших из темных галактик. И никто даже не вспомнил про легендарное оружие.
— Сделаю, Мик, — с дьявольской улыбкой сказал Роджер. В его желтых глазах вспыхнуло пламя, — будь спокоен. Они меня долго помнить будут.
— Ладно тебе, — Мик оторвал от себя зареванного Дайсуке, — ну, ты посмотри, на кого ты стал похож? Куда делся бесстрашный Дайсуке Джиген?
- Okay, - Max returned to the table, turned and was extinguished, the screen and began to search. And Mick went to the morgue.
- Yeah, -  muttered Mick, — on the neck will throw later, there is wounded, it is necessary to evacuate, Mick gave Max another wounded, staggered, turned and dived in the former restaurant.
- Yes. And what is interesting. Some Broken bones death But after. Yet And. Some bones left scraps of muscle tissue and blood vessels. But this is after genetic testing...
- Is she wants. Snezhana I have long said on my neck it does not intend to sit. She wants to get a profession, to have own money...
Через полчаса оба сидели на ступеньках лестницы и молча смотрели на людей в белых халатах. Эксперты приехали позже. Пока весь народ бегал туда-сюда, Макс вернулся к беспокоившей его теме:
- Mick, - Daisuke gently interrupted his friend,  - look. I came here and brought this guy in order to say that someone ordered. I... - Daisuke faltered, then continued,  - I hired this guy to... he became your BODYGUARD!
— Нигде. Мы не будем про него думать и искать. Мы вообще не БУДЕМ им заниматься. А когда он успокоится и вылезет, мы его и возьмем.
— Можно сказать и так, — Мик встал, прошелся по веранде, — вот что, парни… Проблема во мне. Вы должны уйти.
К камню, на котором он лежал, подходила Ульриха. На ней было что-то вроде туники, необычного вида тиара из белесого металла и тяжелая на вид цепь из золота с изображением Гитлера.
— Значит так, Макс, — Дайсуке глубоко вздохнул, — мне надо поговорить с твоим лейтенантом, если МЫ ХОТИМ ОТОМСТИТЬ, то нам нужно прикрытие.
— Хорошо, — лейтенант встал, — через неделю встретимся вновь и выясним, кому и что удалось узнать. Дайсуке, если тебя начнут вербовать, согласись. Нам нужен человек в логове врага.
Прошло около двух часов, прежде чем Макс услышал шорох поворачивающегося ключа. А пока Макс ждал прихода Дайсуке, освободил Мика от одежды. Черная куртка с метеоритом доказала Максу, что перед ним на самом деле Мик. На пороге комнаты возник Дайсуке и пропустил вперед высокого молодого человека в белой рубашке, белых брюках и с чемоданчиком в руках. Что-то азиатское проглядывало в этом госте, хотя на азиата он был не похож. А усы и бородка напоминали портреты Ришелье.
Ресторан был буквально выпотрошен, но кроме кучи зловонных тайн местного характера, ничего не было найдено.
Mick turned the jeep onto the shoulder. Parked. Got out of the car and began to descend the rocks down. Max followed him. They descended to a natural veranda and, having spread the jacket on the wet sand, sat down.
— Эти трое, — Кабаяши указал на первую кучку, — приходили ко мне в прошлом году где-то весной. Я их запомнил, потому что они очень почтительно себя вели. А эти трое, — Кабаяши кивнул на вторую, — были до нового года. В рождество. Они разговаривали с Сонотой и были весьма счастливы. А что с ними случилось?
— Очуметь, Мик, — Макс подсунул Мику под нос кипу распечаток, — тридцать человек. Все от пятнадцати до двадцати, все пропали вечером. Никто ничего не видел и не слышал. Разные школы, разные колледжи. Эй, да ты меня не слушаешь?
— Отлично, — прошипел нападавший Мику на ухо, — твой приятель не будет стрелять, и я без помех выбью тебе мозги и получу четыре миллиона…
- Okay. One bullet in the left shoulder. Shot in the back. The second - in the right side, from the other side of the street or from the car.
— Как скажешь, — Мик поманил Макса, и они вышли за дверь. Через двадцать минут они вернулись, таща три полных пакета с едой.
— No worries, -  Mick looked around and concluded that the owner, apparently in the restaurant, — come on, come on.
— Случилось вот что, — лейтенант грузно опустился в кресло, — Мика забрало ФБР. Никаких вопросов. Никаких ответов. Чтобы не произошло, вы ничего не знаете. Парень по имени Мик Меллоун у нас никогда не работал, вы его не видели, вы его не знаете. Понятно?
— Точно, ведь, — обрадовался Макс, — я как-то позабыл. Мику приятель рассказал и теперь его охраняет.
— Если бы это могло помочь, — Дайсуке вернул взгляд, — я бы расплатился бы своей жизнью, но думаю, моя жизнь тебе не нужна…
— А может лейтенант? — улыбнулся Мик, — без памяти хорошо, но с нею лучше. И я рад, что я вернулся. Космос — вещь хорошая, но лучше там бывать от случая к случаю.
Джо пошла следом. Она неторопливо брела по мшистым тропинкам и думала, что, возможно, срок церемонии будет отодвинут на время. Но потом, проанализировав видения из прошлого, Джо сообразила, что преступная парочка уничтожила всех слуг и заменила их на андроидов. А андроиды переделают капище в минимально короткий срок.
— Послушай, — Шерлок открыл интересующий сайт и некоторое время внимательно изучал данные, — а что за необычные пристрастия у этого джентльмена?
— Где надо. Заканчивай ломаться и давай говори, — велел лейтенант, — из-за твоих действий я потерял детектива, и поэтому я очень зол. Шансы, что ты выйдешь отсюда живым, с каждой секундой уменьшаются… Ты, ведь, понял?
- First in the mental hospital, the kind that attacked you yesterday, then fumbled at Chinese and Korean restaurants.
Единственное, что в этом всем казалось неуместным, так это сам хозяин. Ну, не выглядел он на настоящего арийца.
Шерлок послушно свалился на медвежью шкуру. Джо еще поколдовала над ним. Потом сама рухнула в кровать и закрыла глаза.
— Приятно познакомиться, — улыбнулся Иванс, — я вот плачу одному дяденьке, который уверил меня, что у него есть тестовая модель машины, которая позволит перемещаться не только во времени и пространстве, но попадать в кинокнижную вселенную…
— Похоже, что да, но только с ним или с кем-то еще, я толком не понял. Он едет в Лос-Анджелес из Швейцарии. Перезвонит, когда приедет.
Когда он счел, что иссохший желудок его друга вернулся к естественным размерам, принялся пичкать его мясом, овощами и фруктами.
Из темного коридора они вышли в просторную комнату. Посередине комнаты был пруд с ряской и цветами лотоса. Поверх этого пруда сидел человек среднего возраста в одежде крестьян Древнего Китая. Он пил чай. Чайник, без видимых сил, периодически наливал в чашку чай. Так увидели Макс и хозяин ресторана, а Мик разглядел, что дядюшка Вонг сидит за столом, рядом с ним пара прислужников, а в углах комнаты — четыре здоровых китайца.
— Угол Пальм — стрит и Елм — авеню. И точно в мусорке находим труп. Только это не труп, а скелет. Без головы, — Стив вытаращился на Мика, — вот такие дела.
На следующей неделе Дайсуке отправился в Чикаго. Мику он ничего не сказал, рассчитывая вернуться как можно быстрее. Но не удалось.
— Да с десяток штук. Этот тип нам продукцию оставил, но мы её употреблять не стали, а просто оставили в холодильнике.
On the green manicured lawn was sitting and walked a couple of dozen old men and old women. Some fed doves, who played chess, someone just sat there. Some were dozing. The nurse led Snezana to the low, gray-haired old man, who sat quietly on a bench and watched an old lady feeding pigeons in front.
— Yuèdú suǒyǒu yǒuguān zhāng shì xiōngdì de xìnxī, dì yī cì wǒ, ránhòu bǎ tā jiāo gěi zhēntàn Mellounu. Wǒ xūyào zhīdào de yīqiè! (Find out all the information on the brothers Chang, me first, then give it to detective Melloun actually has. I need to know EVERYTHING!) I'll see you, detective, have received ALL necessary information!
— Нет. Но мастер Джи мне говорил, что пьяный стиль у меня лучше получается, особенно, когда я на грани. И еще меня обучили секретным техникам стиля Падающей воды.
— Ты?! — удивлению Джека не было предела. Еще бы. Напротив него стоял пропавший Харуха Сигуми. — А что ты тут делаешь?
Через минут двадцать полнейшей неразберихи, Дайсуке вбежал в комнату и наклонился над телохранителем. Да это был Мик. Его левая рука едва держалась на лоскуте кожи. Из всех убийц остался лишь один, да и тот, сгибаясь под тяжестью мутного шара, умудрился просто исчезнуть…
And in a year. I have already resigned and retired General also. And invite us to a charity night for one Senator. We come in and we see the police, the husband of snow. It is whether the protection, or bodyguard, I don't remember. The evening began. It turns out the Senator and his wife. God Almighty, Snow! All such strict, beautiful and impregnable.
— В смысле? — не понял Шерлок. Он сидел на скамье и глубоко дышал. На руках, одежде и волосах остались клочки желтой бумаги.
— Так-так, — Кабаяши посмотрел на Мика пронзительным взглядом, — думаю, не имеет смысла спрашивать, почему твой путь пересекся с его…
Я, значит, подъезжаю к магазину и спрашиваю продавца — кто это? А он мне рассказывает дикую историю. В одну промозглую ночь патрульный ехал по дороге, за семьдесят миль от нашей базы, и увидел посередине автобана полуголую замерзшую девушку. А хлестал дождь и дул ветер. Он вышел из машины, закутал её в свою куртку и отвез в больницу. Она оказалась здорова, но страдала потерей памяти. Единственное слово, которое она говорила это — Сноу. Так её назвали. Патрульный в неё влюбился, женился и теперь они счастливо живут. Ну, я подивился, вернулся на базу, а там ждет мое бывшее начальство и говорит мне — моя дочь пропала во время того пожара. И он, когда все дела уладил, решил её разыскать. Я ему и рассказываю. Он весь побледнел, всполошился, и говорит мне — поехали обратно в город, а то может произойти несчастье… Но я ему — поедем завтра с утра. Утром приезжаем, а там — несчастье. Домик, где дочка генерала жила с мужем, сгорел. Она сама пропала, а муж её пришел с ночного дежурства и сидит на пепелище не в себе. Мы его отозвали и спросили. Он объяснил, что несколько дней назад, им на телефон стали поступать угрозы. Он все проверил — звонили из другого города. Звали этого парня то ли Майкл, то ли Майк, то ли Марк. Имя на М начиналась.
— Но Джен мне не позвонила. Я немного была обеспокоена. Но прошло три дня и от Джен не слуху, не духу. Я, естественно, позвонила Катарине, и что выясняется — девочки не вернулись домой, обе. Тогда я встретилась с Катариной. Живем мы на соседних улицах и, обсудив ситуацию, отправились в дом, где проводилась вечеринка. А мама Снупи Лолука, парня в доме, которого все это проводилось, тоже не в курсе. И сам Снупи куда-то пропал.
To think failed. Type with a gun kicked out the aunt, ran up to Mick`s and tried to take him hostage. Mick butted type head, grabbed the barrel and jerked it on itself. Type pulled the trigger. Mick pulled away. Type stared off into the distance and fell face down. Max approached the body and turned him on his back. The hole in the right eye and in the forehead. One hole bigger, second smaller.
- Is someone your friend-detective coarsely crossed the road. The ordinary detective four million dollars – very much, - Togo piercing looked at Daisuke, - if I know you, Jigen, you're not prone to tearful melodramas, but what are you for a police officer blocked the amount I received from the customer, it bothers me.
- Let's get acquainted, and then I will tell you. I – Daisuke Jigen. Will be quite good, if you will call me by name.
Он проснулся и сел на кровати. Джо спала рядом; её коса слегка мерцала в лунном сиянии, напоминая спящую змею.
— Этот камень, — вещала Ульриха, — был привезен нами с исторической родины и поставлен там, где он стоял.
— Естественно. Вот и тучи разошлись, — радостно сказал Зибельрштейн, — и на горизонте показался замок.
Дайсуке боялся, что Мик опять попытается совершить непоправимое, как только он, Дайсуке Джиген, скроется за дверью.
— Here's another, — snorted Mick, — near the entrance were four, and four in the corridor. So, let's agree that there you didn't see that you would not be surprised, you're not what do not ask. When we get in the car, I will ask, I will answer.
Спустились, а там уже все, кому не лень — эксперты, полицейские, труповозки. Макс сдал китайца патрулю и пошел к машине. На ступеньке сидит Мик, из носа кровь бежит, а взгляд потусторонний. Макс сердито хмыкнул и принялся кровь отирать.
— Ладно. Кто я такой, чтобы указывать им, где жить. Опять, наверное, не сошлись во мнениях с остальной братией…
— Слушай, Дайсуке, — лейтенант решил расставить все точки над и, — я понимаю, что у тебя далеко не ангельская репутация и все такое, но я на полном серьезе предлагаю работать на меня. Либо ты становишься полицейским, либо я тебе оформляю патент частного детектива.
— …однажды дождливым рабочим вечером, — замогильным голосом начал Макс, появляясь в комнате. Он был мокрый как цуцик. Мик достал из стола полотенце и бросил ему, — когда все собирались домой, кроме Карла, Вину пришла дурацкая идея открыть окно. Его предупреждали. Ему говорили, что не ровен час, что-нибудь где-нибудь замкнет… Но у Вина всегда свое мнение. Он открыл окно. Влетела шаровая молния и бабахнула по Вину. Бедняга отрубился, но перед этим сказал — Мик вернется и будет у него самое загадочное дело.
- Then I'll show you everything this weekend. I just thought maybe we were gonna get together, and I have no dresses to exit.
— Да, — Макс поглядел на остальных, — Мик долго не приходил в сознание. Очень долго. Я даже не знал, придет ли Мик в себя. Дайсуке меня утешал, говорил, что все будет хорошо.
— Попробуйте еще, вас не слышно, — Мик нажал отмену, — странно, звонят, а у самих шум на заднем фоне. Поехали.
— The day he carried on with your work, and then go to sleep, and then come back. Two days it's enough. And you, too.
— Ясно, — Роджер закинул Джока на плечо и поволок вниз в свою любимую камеру допроса, прозванную народом «Камера пыток Роджера».
— Ладно-ладно, — Мик повесил дождевик на крючок и поднялся наверх. Открыл отдел, сел за стол и открыл папку с делом об освежеванных скелетах. Так его остальные и застали. Лейтенант похлопал Мика по плечу, но ничего не сказал, а Макс принес кружку с чаем.
В квартире было относительно чисто. Тело увезли, органические остатки собрали. От всего ужаса остался лишь неприятный кисловатый запах. Парни натянули стерильные перчатки и принялись шуровать. Ничего особо опасного или указывающего на некоторые отвратительные привычки найдено не было. Компьютер был уничтожен. Макс нашел обломки системного блока. Автоответчик был пуст.
— Прошу сюда, — и провел их в комнату психологической разгрузки. Макс последовал за ним. Женщин было трое. Первая — полная с каштановыми волосами, которые мягко ниспадали на плечи. Её лицо носило следы слез. Косметики на ней не наблюдалось. Под плащом — разношенные джинсы непонятного цвета и большая мужская футболка перестиранная и вытянутая. Вторая женщина была худа, с большим узлом на затылке, из которого выбивались рыжие кудряшки. Одета она была в длинный сатиновый халат цвета перезрелой вишни. Она сумрачно смотрела на полицейских. Третья распространяла крепкий запах валерьянки и была похожа на упитанного кота персидской породы черного окраса. Маленькая с миниатюрными чертами лица и несколько расплывшейся фигурой. На ней единственной было шелковое желтое платье в маленький белый цветочек.
— К сожалению, пива и алкоголя мы не нашли, могу только чай предложить, — сказал Мик, ставя пакеты на тумбочку.
— Сперва в психбольницу, к тому типу, что вчера на тебя напал, потом пошарим по китайским и корейским ресторанчикам.
— Про Флориду послушали! Сейчас перейдем к Гавайям. Там теперь тепло и хорошо. Встречайте — Битти Орнит «The girl from Honolulu».
— Ты, главное, не раскисай, приятель, — нежно сказал Дайсуке, подтаскивая Мика к себе и кладя на колени, — все будет хорошо, — убрал мокрую прядь волос со лба друга. — Мы в городе. Теперь бы добраться до одной моей квартиры…
- While you were away,  - after a short silence said the house - they are all the time making plans for your return. And then your Japanese friends asked them to move. They built them a fabulous house in the Hollywood Boulevard and all moved there. Part of working in the modeling business. They advertise the doll clothes, someone made a detective Agency. Yes, they are small, but this is a big plus in this business. Because it is possible to climb wherever people ordered input, to find what most do not see.
— Вот, — Мик выпил еще глоток и продолжил, — меня вышибло. Я не умер только благодаря своим силам. Надо эту дрянь уничтожить, пока народ не погиб.
Утро было дождливое. Но к дождю прибавился ураганный ветер. Мик опять проснулся рано. Разбудило его непонятное жужжание. Мик прошелся по комнате, ничего не нашел, спустился вниз. Жужжание стало громче. Наконец Мик нашел источник непонятных звуков. Это был его мобильник. На дисплее горел значок вызова, но сам звонок уже кончился. Мобильник Мика был обычным слайдером фирмы Нокиа, только от остальных слайдеров его отличало следующее — экран был голографический, а панель набора — кнопочной. По сравнению с остальными мобильниками Нокиа, этот казался устаревшим динозавром. Но он был единственный в серии и сделан не просто Нокиа, а еще и Тошиба. Совместное так сказать предприятие для одного единственного мобильника. Но эта информация была закрытой. Заряжать его не имело смысла. Он заряжался по оригинальной технологии, которая стояла на всей технике Мика — как на обычной бытовой, так и на движимой (машины, катер, вертолет и космический катер). Суть этой технологии была проста. Все, что попадает на поверхность той или иной техники — грязь, пыль, жирные пятна, крошки, пролитый чай или другие жидкости — всасывалось и перерабатывалось в энергию. Компьютер можно было годами не протирать от пыли — он оставался чистым и работал. Данная технология с трудом пробивалась на рынок, ибо некоторые корпорации не хотели по ней работать. Но Мику технику делали по заказу, и вся эта технология была его собственной идеей, которою он вовремя продал своим японским приятелям.
- Or maybe there is? Okay. As you decide, I don't really need, right? If these four million someone paid for the life of an ordinary COP, then many will want the money. That's why you hired that guy. The sniper-class. Well.
Проводив Дайсуке, Джо принялась смотреть факты по терактам. Она просидела за этим дело весь оставшийся день, а к вечеру пришел усталый Шерлок.
— Как можно, — искренне огорчился немец, — ничего подобного. Но часть моих документов представляет историческую и археологическую ценность.
— Его Дайсуке нанял телохранителем для меня, — ответил Мик, — и я до сих пор не знаю, НАСКОЛЬКО он перекрыл ставку генерала?!
Нервный тип, по правам Джамуэль Лорити, обитал в небольшом домике с обилием колон и карнизов. Жил он на втором этаже. Мик затормозил рядом с решётчатыми воротами и нажал кнопку охраны.
________________________________________________________________________________________________________________________
— А это сухопутный крейсер P 1500 «Монстр»! Посмотрите, как он велик. Две с половиной тысячи тонн. Но, увы, это единственный экземпляр.
— Официально, мы над делом Меллоуна не работаем, но я разрешаю тебе заниматься этим делом. И я встречусь с тем парнем, о котором ты говорил. Но об этом в участке не говори.
— He sleeps there or missing? — Max looked at Mick, — what shall we do? Come home or the door will blow?
— Я прошел до Пальм — стрит и посмотрел за угол. Отец сидел на мусорных мешках и пил. Пил и пил, потом бросил полную бутылку об стену, встал и пошел на улицу. Как только он скрылся за пеленой дождя, я, было, двинулся за ним, но увидел черный фургон.
— Управление хочет, чтобы я, — сказал Джек, — представился крупным покупателем и вышел на след продавца.
The table they had chosen, was so that you could see the whole room and part of the street. And their was obscured by a decorative column and wood in the barrel. The prices were high, but once a year it was possible to go and see here.
— Голография нечеткая, — Мик вытащил её, посмотрел и передал напарнику, — по этой голографии можно арестовать половину Маленького Китая или Маленькой Японии.
— Что теперь мы будем делать? — Макс расположился за столом и пододвинул кружку с кофе, — твои предложения?
Wounded fifteen people, including two waitresses. The guys sat on pristupne ambulance. Or rather, Mick was sitting, and stood next to Max.
— Ну что ж. Мы обещаем, что найдем пропавших детей, а теперь — посмотрите ваши показания и распишитесь. Голографии мы пока оставим себе.
— Here's another! — the Chinaman grinned and squealed.— Gēgē, shā jǐngchá!(Brother, kill this COP!!!)
— And maybe a Lieutenant? — Mick smiled, — no memory well but her better. And I'm glad I came back. Space — a good thing, but it is better to go there from time to time.
А в это время Снежана брела по Сайнт — Эндрю — стрит и пыталась отыскать место, где два святых встречаются. Она краем глаза видела, что на некотором расстоянии от неё следуют два мужчины в серебристо-серых костюмах
The apartment was relatively clean. The body was removed organic residues collected. From all the horror I have only unpleasant sour smell. The guys pulled on the sterile gloves and began to Stoke. Nothing particularly dangerous or indicative of some disgusting habits was found. The computer was destroyed. Max found the wreckage of the system unit. The answering machine was empty.
In the morning Snezhana and Mick started packing. Mick decided to take wife to nearest bus stop. The weather in the morning was relatively good, the sky is not dripping, but over the city, billowing black clouds, foretelling the imminent rain.
- Now what are we going to do? - Max sat down to the table and pushed a mug of coffee,-your suggestions?
— Не вижу, — Джо лежала на кровати и смотрела в потолок, — но этот мистер  Стернс не сказал нам того, что пятого июня он был в Лос-Анджелесе, и он как раз и был тем незадачливым покупателем в торговом центре, которого спас Мик.
Неизвестные пришли ночью. Если бы не задержавшийся Дайсуке, то, возможно, ребята бы погибли. Ушли без потерь. Дайсуке привел их в другую квартиру — в шикарные апартаменты на Сансет-Бич. Пять комнат, десятый этаж, консьерж, личный бассейн на крыше, веранда. Это было очень шикарное жилище. На вопрос Макса:
— Антидот, — Джо внимательно осмотрела его, — так предадим композиции завершенный вид. Антидот даст тебе эффект на двое суток, а потом наркотик сам рассосется. Ты упал на пол, не дойдя до кровати.
-  Static globe — the battle! — soared into the sky. On the back, Joe opened two white wings. It became clear that at the feet of Joe type Greek sandals, and the belt has two strips almost to the hem. Light froze, along with debris.
— Что это такое? — визгливо начал говорить племянник, — прошло столько времени, а убийц так и не поймали?!
— I hope all this there is a rational explanation,  - said Max, creeping in to the rest room, - that we are still waiting for?
Эксперты вытащили из дома все, что могло послужить уликами, после этого они покинули опасное помещение. Макс велел всем отъехать примерно на километр, а сам остался.
- I understand, -  said the guard,-  I sometimes noticed some strange things happening with the pyramid. It pulsates, being close with some people. And when it was put up in a couple of days after we got it, I found the man clutching her in his arms. He was insane.
- I – Ryo, - broad-shouldered guy with the red shirt, - well, me and Kaoru, you know, - and broke into a broad smile.
— …я вот продам это расследование… — хлопнула дверь, и через некоторое время Джо показалась на пороге комнаты. Эта была высокая девушка двадцати трех лет с длинной косой пепельного цвета, одетая в белую блузку с отложным воротником и черные брюки. На ногах удобные черные туфли на низком каблуке.
Дайсуке собрал свои вещички, сообщил остальным, что ему надо поспать, ибо ему еще ночное дежурство предстоит, и отвалил на съёмную квартиру. Пришел. Винтовку — в шкаф, бинокль — на тумбочку, а сам — на кровать. Полежал, подумал, встал и отправился на кухню. Пить.
— Нет-нет, — Макс встревожено посмотрел на напарника, — мне нравится. Все устраивает. Неважно, что происходит с нашими делами. Просто я, понимаешь, чувствую ответственность за тебя, и… благодарность к тебе…
— Yes, do not digest... there's two of Them. Uncle Wong is in charge of China Town, and the Mother of Tsubasa — Little Japan.
— Прям как у Сноу. Ну, удачи тебе, внучка! Может быть, тебя удаться разбить порочный круг этих несчастий.
Снежана бежала вперед, чувствуя сзади топот. Её преследователи пытались её догнать. Ага, как же. Снежана могла выступать в Олимпийских играх в марафоне, но ей это не было нужно. Она оставила преследователей далеко позади и вылетела на ближайшую улицу.
— Уже не надо. Феникс вызвал всех, как только ты переступил порог этого дома, — ответил Мик, — я так устал. Еще надо людей… вызвать.
— Dies sagte unser Gast, den ich töten will. Sie ist der grosse Spezialist für heidnische Riten! Deshalb haben wir und nichts anderes herauskommt. Wir sind einfach falsch gesetzt Veranstaltungsort Ritus. (Наша гостья, которую я хочу убить. Она крупный специалист по язычеству. Поэтому у нас ничего не выходит. Мы все сделали неправильно).
В шесть Мик оказался в гараже своего родного участка. Там было тихо и свободно. Уж неизвестно, как строили участки раньше, но сейчас все было сделано для того, чтобы полиция работала комфортно и эффективно.
Джип несся сквозь дождь и ветер, Макс сидел рядом с Миком и скрипел. Они уже объехали пару ресторанов, и везде Мик показывал голографии пропавших. Из тридцати опознали только пятерых, у двоих они побывали дома, но ничего, к сожалению, не нашли.
— Да. Ты не поверишь, я нашел адрес парня, который работал с Зильберштейном. Видимо, он и был поставщик всего этого оружия.
— Да. Мик вечно этим и занимается. И даже сейчас, я думаю, он не будет прятаться. Поэтому мы должны поддержать его. От него зависит, выживем мы или нет? — Джо ухмыльнулась и впилась в губы Шерлока. Тот принялся отвечать.
Mick looked in the refrigerator, pulled out the pancakes, cake and chicken with rice. Warmed it all and ate it. Cooked Breakfast served. Her taxi had to come in ten or eleven o'clock, Mick machine it has not yet been given. Her rights issued to security forces, for Los Angeles were unacceptable, and to show she could not. So after the wedding, Mick wrote it down in a driving school. Her car should arrive next week. With sophisticated Mini Cooper characteristics Small machine Japanese Assembly. Mick rightly believed that, as the wife of a policeman, she may be subjected to unwanted attention of the criminal structures. And so he ordered the wife a car like his, and that the bullet does not penetrate, and the projectile is not to blow up.
— Это здорово, — пробормотал Макс, но тут его внимание привлек хозяин «Золотого Дракона». Он со стенаниями носился по помещению, выкрикивая непонятные слова. Остальные забились в кухню и испуганно оттуда выглядывали. Мик собрал голографии и сунул во внутренний карман куртки.
— Ну, думаю, нам этой ночью это и предстоит, — Джо встала со скамейки, — Ульриха показала мне капище. Я сказала, что капище стоит не на том месте.
- Try again, I can't hear you,- Mick pushed the cancel - strangely,  call, and they themselves have noise in the background. Went.
Came pathologists, took both bags, complained about the rain and left. And Mick and Max got back in the car.
— Думаешь, Джо не знает, где ты и что с тобой? — поинтересовался Дайсуке, — бьюсь об заклад, что не успеем мы с тобой поговорить, как она позвонит в нашу дверь…
Шикарная была свадьба. Мик потратил свои деньги только на кольцо, а остальное сделали его приятели с планеты Голливуд. Они пошили Снежане потрясающее платье, оплатили услуги священнослужителей, забронировали самый крутой ресторан, самых супер поваров. Даже музыканты на свадьбе были супер. Не халявщики, а известные люди — Мик Джаггер, Стинг, Брайан Адамс и еще человек десять. Свадебный марш играл Элтон Джон. Мик и его друзья из участка немного обалдели от всего этого, а Снежана восприняла все это в порядке вещей. Ну, и присутствовали родственники Мика — бабушка, мама, сестра и племянница с мужьями, а также многочисленные племянницы, племянники, двоюродные родственники со стороны мамы. И вся команда «Немезиды» вместе взятая. Хорошо повеселились, но все кончается. Родственники вернулись в свои пенаты, народ с «Немезиды» расползся по своим делам, а приятели улетели на Голливуд.
— Нда, — Макс, выйдя из ломбарда, подошел к «Мустангу», — снова никаких зацепок. Время подходит к часу, как насчет итальянской кухни?
— Конечно, не блондины, но её кровь, смешанная на жертвенном столе, и его сердце, принесенное в  жертву Одину, возведут наш ритуал на ту высоту, какую мы с тобой хотим. А его сперма, введенная мне, в священный день и священный час возродит дух великого Адольфа и призовет его на эту землю! — У Ульрихи фанатично горели глаза, и она была как ведьма в Вальпургиеву ночь.
— А почему я не должен верить в это? — удивился Мик, — у меня не было друзей… некоторое время назад. Потом появились. Ну да, я слишком доверчив и прямодушен. А некоторым это не нравится. Но я все-таки верю в дружбу. Чистую, ни чем не запятнанную.
— Ничего не боги, а ветер, — резонно заметил Макс, — ваш дракон шатался под ветром, Мик, а твоя машина?
He heard the steps. Mick`s tightly and painfully grabbed by the hair and dragged him into the room. Mick surprised looked around, finding himself in a room, On the walls around the perimeter were the HEAD. No, they were not dried. They were maybe canned, and maybe preserved in alcohol, but they were ALL REAL! On all faces frozen suffering.
— Вот и там же я купила белья немерено. Тебе оно все очень понравиться. А потом я пошла в маленькую лавочку, я её случайно нашла. И там купила вот это, — Снежана протянула руку и взяла с прикроватной тумбочки нечто. Это оказалось медальоном, примерно шесть сантиметров в длину и столько же в высоту.
- Over four million? – Max reached out, - for the money I myself who want to ruin... - then it came to him, and he asked suspiciously, – and then suddenly this amount?
— Похоже, что так, — согласился Мик, — но еще не доказательство. Тогда те, двое, кто? Вот что, я наведаюсь к Маргарет, а ты поищи в компе информацию о пропавших молодых людях от пятнадцати до восемнадцати.
-  I know. You see, I had a girlfriend... a long time... she was jealous of me to all friends and other girlfriends. We... were just friends with her, she was married, but that did not stop her jealous...
— Но, позвольте, если документ утерян в нашем времени, как можно достать оригинал? — Джо, конечно, знала, как это сделать, но, будучи ясно\ретровидящей, ей это не нужно было. Она и так могла сказать, кто, где и когда.
— Ну, если бы им повезло… даже моя сила бы уже не помогла, — Мик посмотрел в потолок, — возможно, я бы вас спас…
- You get to know him and understand... Go. We need to clearly define the boundaries of our observation. Mick not sitting.
— Извини, — Джек вывернулся из цепких рук Макса Тански, — я признаю, что я облажался. Но нам надо УЗНАТЬ, ЧТО ПРОИЗОШЛО В РЕСТОРАНЕ НА САМОМ ДЕЛЕ!
— Комната, вернее дверь оказалась заложена кирпичами. А в комнате — миловидная женщина лет сорока, мужчина — тридцати и двое детей — трех и двух с половиной. Мальчик и девочка. Женщина сидит в кресле, на коленях — книга, дети рядом, играют в игрушки. Мужчина — на ковре, возится с детьми. Идиллия. Да только одна вещь — они все были МЕРТВЫ!
— Ich rufe den Geist des Großen und schrecklichen Adolf! Komm! Ja diesen Typen lassen das Blut, der vergossen wird, ist dieser Moment, gibt dir die Kraft! Ja dein Körper wird gestärkt, wenn das Sperma des Mannes wird in mir! Möge dir der Geist, wenn die Gebärmutter dieser Frauen wird meiner! Ja ergießt sich in dich unser Blut, wie fließt das Blut dieser Opfer in unsere Körper!*
Снежана сидела дома и работала по информации, найденной в секретных архивах ФБР и ЦРУ. Она вела самый тихий образ жизни.
— Не смей ко мне приближаться, — прошипел Мик, размахивая ножом перед носом Дайсуке, — дай мне умереть спокойно.
— Я и так знала, где ты, — ответила Джо. Она была в белом халатике, — значит так. Обратно вы не вернетесь. Этой квартиры больше не существует. У тебя, Мик, огромные неприятности. У Дайсуке только одна неприятность — это ты. Если он… хм… откажется работать по этому делу, то я его пойму.
— Well? After all, you it was interesting to UNRAVEL the mystery THEMSELVES? And I'm just so... But we will not relax, Mick, you know that with the capture of these accidents, a series of murders end?
Джо была в удивительно красивом серебристо — сером платье, открывающем всю спину и часть плеч, а Шерлок — в элегантном смокинге. Они сразу же привлекли внимание высокого, но слегка субтильного, джентльмена с шапкой белых прямых волос, одетого в черный костюм.
— Жить буду, — Мик бросил взгляд на Джигена и выяснил следующее. Дайсуке был без шляпы и пиджака. Борода и голова всклокочены, глаза дикие. И перегарищем на целую милю…
- It does not matter - waved Daisuke, -  only you don't think that I'll leave you in the care of this guy. I have also become your bodyguard.
— Да. И вот что интересно. Некоторые кости сломаны, но после смерти. И еще. На некоторых костях остались клочки мышечной ткани и кровеносных сосудов. Но это уже после генетической экспертизы…
— Они НЕ ПЕРЕВОЗИЛИ замок. Они его просто телепортировали полностью. Я слышу эти стены. Они рассказывают мне о том, что происходило здесь и что происходит. А теперь, пойдем вниз и поговорим с хозяевами, — Джо соскочила с оттоманки и пошла из комнаты.
— Нет, нет. Мик, это за счет заведения. Ты так давно у меня не был, что я могу позволить себе обслужить клиентов бесплатно.
— What else can we FIND? — evil said Max, -  we have three completely bloodless corpse, and two stolen item!!!
В паре метров от него висела Джо. Её распущенные волосы скрывали все тело, но Шерлок понял, что она обнажена.
— Ты уверена, что нам этот человек так нужен? — Шерлок зарыл лицо в шелковистые и приятно пахнущие пепельные волосы своей подруги.
— Нет. Я ХОЧУ работать с Миком! — испуганно сказал Макс, — правда, очень хочу. Только вот его методы. Они меня немного смущают.
Синевласка отзывалась на имя Саеко Ногами. Огромный бритоголовый тип в камуфляжном костюме и черных очках — Уимбозу (Фалькон). Девушка в розовом костюме с карими глазами и каштановыми волосами — Рейка Ногами. И еще одна девушка с синими глазами и длинными черными волосами, которые отливали на солнце голубым цветом — Мики.
— Раздевайся до трусов и вешай все в шкафчик, — ответил Мик, подойдя к третьему от начала шкафчику, открывая его и начиная раздеваться. Макс бросил встревоженный взгляд на дверь, видимо, ожидая нападения, потом тоже нашел себе шкафчик по вкусу и принялся стаскивать с себя вещички. Мик уже практически разделся, на нем оставались носки, его любимые черные шортики и рубашка. Мик принялся расстегиваться, как вдруг почувствовал на себе изумленный взгляд напарника.
- I know... your mind when you are angry or offended. I understand that the situation is not simple and you this time is a REAL risk.
Киоск стоял в начале Маленького Китая, и с того места, где торчали парни, просматривалась вся улица. Был полдень, и жизнь Маленького Китая замерла. А эти двое… они были странно одеты и необычно выглядели. Один был высоким черноволосым парнем в темно-синих джинсах и черной худи. Второй — пониже первого, в черных брюках и ботинках, коричневой кожаной куртке, из-под которой выглядывала красная клетчатая рубашка. Странная парочка только что вышла из китайской закусочной и теперь стояла на тротуаре.
— Just like Snow. Well, good luck to you, granddaughter! Maybe you manage to break the vicious circle of these misfortunes.
- Yes. The best of those I know,  - Daisuke said, finishing his tea, - detective first class, city of Los Angeles. Thirteenth police station. Mick Melloun Actually Has.
— Я испугался, — признался Макс, — как только увидел, что с рестораном. Я подумал, что ты… — Макс виновато опустил глаза и пару минут изучал камни.
— Вам лучше заняться не шаром, а взрывом самолета. На первый взгляд, это дело никак не связано с убийством вашего коммивояжёра, но на самом деле… связь есть. Я вам подскажу кое-что, а дальше — вы уже сами.
— Я чувствую… холод и… голод. Чтобы это не было, оно голодно, — Мик приложил ладонь к полу, закрыл глаза и глубоко вздохнул, — энергия почвы, помоги!
- Well, we still have to do all this, isn't it? Why not start today? Maybe we'll get lucky and we stumble on some evidence?
В участке оставались лишь Карл и Джерри. Они что-то неторопливо печатали в компе. Утреннее совещание уже закончилось. Ребята сняли мокрые дождевики внизу и отправились в самый конец здания, в царство смерти и холода — морг.
То помещение, где сидели детективы, за два года существенных изменений не потерпело. Такой же бардак, только стены стали серебристо-зелеными. Мик провел ребят к своему столу. Чистый стол, но уже со следами бурной деятельности. Мик включил комп. В воздухе нарисовался серебристый экран. Отодвинул в сторону четыре пухлых скоросшивателя со основательным висяком и предложил ребятам садится.
— Ага. Парнишка, его Джим зовут, мне и говорит, — начал Джерри, — сестренка живет у отца, ей шесть, зовут Лори. Однажды они всей семьёй были на благотворительном вечере и один из музыкантов, увидев интерес детей к музыке, сказал, что с удовольствием их будет учить. На что их отец сказал, что это все блажь и чушь, и он не даст ни цента на это.
Но Джо не торопилась. Она внимательно осматривала непритязательное жилище. Две комнаты, забитые книжными шкафами, продавленная кровать, стол самый простой, три табуретки и потертое кресло. Обои не менялись со времен переезда, на полу катались мелкие комки пыли.
— Сперва я отнесу тебя в замок, мы вымоемся, наедимся и выспимся, а уж потом будем делать, и планировать свои дела, — строго сказал Шерлок и от души поцеловал Джо.
Подумать не удалось. Тип с автоматом выпнул тетку, подскочил к Мику и попытался взять его в заложники. Мик боднул типа головой, схватился за дуло и рванул его на себя. Тип нажал на курок. Мик шарахнулся в сторону. Тип удивленно уставился куда-то вдаль и рухнул лицом вниз. Макс подошёл к телу и перевернул его на спину. Дыра в правом глазу и во лбу. Одна дыра побольше, вторая поменьше.
— Плита сегодня взорвалась, когда я разогревал завтрак. Перепугала все семейство. Наверное, мне надо к врачу обратиться.
— Пусть спит. Отоспится, будет более адекватным. Я… — Дайсуке на мгновение запнулся, — навел справки. С Снежаной все в порядке. Друзья Мика знают о нашей ситуации и обещали присмотреть за ней. Ваш лейтенант и бывший напарник Мика тоже в курсе. Второго детектива так и не нашли.
Маленькая забегаловка с гордым названием «Ma More Mia» находилась на Черч — авеню. Парни заняли столик на летней веранде и с удовольствием стали поглощать пасту, лазанью, пиццу.
Вещь исчезла, полиция в тупике, обратились к Холмсу. Тот все проверил, посмотрел, выяснил, что вещь была приобретена через Сотби, а на него попала из Америки. Ну и все. Шерлок с Джоном отправились в США.
Mick meticulously looked at it. Snezhana was dressed in black jeans, a green cowboy shirt, black leather jacket. On her feet adorned with high blue sneakers. His long silver hair Snezhana braided in a braid on top  – a blue-green baseball cap.
- I know that,  -Daisuke took a quick glance at his companion, -  but it uses both the FBI and the CIA, and the government of many countries...
— With Jack, — Mick chose not to notice the tension that appeared in the eyes of Max, -  detective Jack Scott. We worked with him since the patrols, until he went to the main office.
Silver-blue light struck the center of the stone, splashed in a spiral and disappeared into the depths.
- My name is Alice Protel. I'm a housewife. My husband is a salesman, he is very seldom at home. And I'm raising my daughter practically alone.
- Do you need cash? – asked Mick, with a snap of his fingers opening a safe hidden in the wall of the living room.
- I don't understand,  — Max stopped biting the Apple,-  take me. Nobody asked me if I wanted to be a COP, just gave me the opportunity and kicked out. What? I'm a policeman now.
A couple of months I am going to the neighboring town, not the one, who we were, and the next. Food along the main street and what do I see... rides the daughter of our General. Dressed, shod. Smiles. Machine it small. White hair in the wind develop.
— Я буду защищать тебя на близком расстоянии, — Дайсуке оттянул рукав, и в свете фонаря блеснул серый металл браслета, — а браслет, который ты мне подарил, мне в этом поможет.
Неизвестно, что их напугало больше — угроза пиф-пафа или тыдыща — но они разом все заговорили. Хозяева очень тактично смылись. По тем данным, которые парни получили, за стеной находился разделочная, то есть попросту бойня. Туда никто не ходил. Зарплату выдавали прямо в цеху. Ребята вышли из производственного помещения и отправились в дом за стеной. Но все двери были заперты. Ребята обошли дом кругом, стучались, пытались выломать. Тщетно. Затаились китайцы, братья Чанг, и носа не кажут.
— Uncle Wong! — shouted the owner of the restaurant in a half — open door, -  sorry to bother you, I'm in big trouble!
На улице лил дождь и дул ветер. Он подымал капли дождя и нес их до ближайшей стены или машины. Разбивал и нес следующую партию. Из-за этого в двух шагах уже ничего не было видно. Пешеходов было мало, машин — тоже. Флаера в такую погоду не летали, хотя силовое поле, генерируемое им, могло противостоять любому дождю и ветру.
А тут и Мика принесло. Он вышел из хижины и оперся об дверной косяк. Внимательно посмотрел на Дайсуке.
____________________________________________________________________________________________________________
- The meat is delicious, sweet to the taste, I liked it, just God given. I ate one meatball and Nirvana so dove, I wanted more... — type began to sway and generally carry a load of bull. From all the text clearly heard the word "burgers."
Home Max arrived quickly, Mick unloaded a motorcycle her partner and sat back behind the wheel. He only wanted to touch the car with the glass knocked. Mick lowered the window and into the cabin got wet and ruffled Max's head.
- Perhaps you should drive, - mentioned Daisuke, but Mick something said softly and on the site of the ruins was a black jeep, all the lights blinked. Daisuke waited until Mick leave, and returned to the bar.
-Well, well, look here, - he untied and looked,- I think Max, you would not be refused a sweet revenge?
Утром Снежана и Мик приступили к сборам. Мик решил довезти супругу до ближайшей автобусной остановки. Погода утром выдалась относительно хорошей, с неба не капало, но над городом клубились черные тучи, предвещая скорый дождь.
— Ну что, покинем этот дом скорби? — Мик, не дожидаясь ответа, вышел за дверь. Парни последовали за ним. Обратный путь прошел в молчании. Мик высадил Дайсуке на Голливудском бульваре, а потом повернул к участку.
— It's good,  - agreed Max,— and who slammed? And anyway, Lieutenant, it is necessary to tell Mick`s about that guy, because Mick is the person concerned.
— Empty the room, - angrily muttered Max, after half an hour of search, - going down, lived, lived a man and now he was gone...
— You can also lie down, — Mick pushed the button, and both seats lay down horizontally — stacked, -  the jeep will keep watch and inform you if something is suspicious.
— Это «Дора»! — воскликнул Гюс, хлопая по стальной обшивке железнодорожной платформы, — самая мощная пушка. Применялась для обстрела Севастополя, но цели так и не достигла.
— Я буду в вас делать пиф-паф, если вы не скажите нам, что находиться за стеной. А еще я буду делать бах-бах и тыдыщ-тыдыщ по вашим головам…
— Я уверена, что прогулка тебе понравиться, — пропела она сладким голосом, — я тебе покажу дольмены на холмах и древнее капище.
— Но ведь это все ложь!!! Почему они так решили? Мик — честный коп! Он за все свою службу не одной взятки не взял?! Вы же сами мне говорили?!
— Есть у меня кое-какие идеи насчет этих образцов, — вздохнул Мик, — но я пока не буду их озвучивать. А вдруг я ошибаюсь.
— Какие люди и без охраны! — радостно воскликнул Барт, завидев Мика, — я тебя давненько не видел! Что принес?
— Ладно, — Джек нисколько не удивился. Он уже привык к этому, потому что Мик все время так делал. — Ну, и как мне попасть вовнутрь?
- I think so, - agreed Mick,  - but not yet proof. Then those two, who? Tell you what, I'll check in with Margaret, and you look for in a computer information about the missing young men from fifteen to eighteen.
Парни вышли, выбрались на тротуар и отправились в начало пробки. На перекрестке столкнулись рейсовый автобус (пустой) и мини грузовичок. Особых повреждений не было — вмятина на автобусе и оторванный передний бампер грузовика. Шум стоял жуткий. Оба водителя костерили друг друга последними словами. Свою лепту в этот шум вносили — таксист, патрульный, пара свидетелей и чья-то собака. Народ ругался, собака гавкала. Макс увлекся происходящими событиями настолько, что стал пробиваться через затор, собираясь очевидно тоже поучаствовать. Но тут весь шум ненадолго перекрыли чьи-то мощные выхлопы глушителей.
— Некоторые документы этого общества были утеряны, — сказал Шерлок, — некоторые уничтожены, а некоторые разграблены…
— Они у меня есть в коллекции, — безмятежно ответил Зибельрштейн. От его ответа у Шерлока возникло желание открыть дверь машины и убежать, но он нашел в себе силы подавить панику.
Но из—за того что город превратился в поле битвы, все рейсы были отменены, и Дайсуке не смог вернуться быстрее, чем планировал.
— Это очень нудно, — жаловался Шерлок, носясь по космопорту и, с истинно британской вежливостью, отбирая сыпучие продукты.
From Georgina splashed white, gray, and black ribbon and spun her in a tight cocoon. Then the cocoon melted away and.... Georgina was dressed in a white peplos to the ground. Belt — black ring holding the peplos on the shoulders of gray. Hair high, her grey hair braided into braids and gathered in the tower. Georgina batted right hand and wove the wand. Long sleeve, above Joe, at the end of ball three crescents of black, white and gray. Georgina banged his scepter on the ground, and shouted:
— Ничего, — отозвался Роджер, — сейчас найдем, — вылез из машины, сгреб первого попавшегося китайца, встряхнул и очень внятно спросил:
Ближе к вечеру позвонили из резиденции дядюшки Вонга и исключительно вежливо попросили детективов Меллоуна и Тански прибыть завтра на аудиенцию.
The house on Surf Street was a tall brick monster during the first wave of emigration. It hung crooked sign.
The establishment of Kabashi was called "Hotel Campy" a Small two-story structure other staff wedged between the branch of a U.S. Bank and a beauty salon "Alpine rose". Mick was there, three years ago, and poorly remembered that in there. The restaurant was permeated with the smells of traditional Japanese cuisine.
— Коровы на Юпитере не водятся, — сказал Мик, — а вот крылатые бычки есть, только они с очень далеких планет. Поэтому нерентабельны.
Но был один плюс в этом. Джо смогла предотвратить еще один теракт. На этот раз объектом взрыва должен был стать один из стадионов города. Но Джо вовремя всех предупредила и взрыва не состоялось. Были мини-взрывы, окончившиеся мелкими порезами и шоком пострадавших. Ибо есть нечто шокирующее в том, как видеть взрывающиеся стаканы с чаем или духовки, полные горячих булочек.
— Нет. Посмотри внимательно. Буква «А» маленькая. Думаю, это инициалы предыдущих владельцев. S and M. Я поэтому и купила, потому, что буквы совпадают. Снежана и Мик.
- What do you want with me, honestly? Sit quietly, not bothering anyone, is nervously looking around, said, wait, when I will bring my burgers, burgers, burgers...
Следующее — вы прекрасно знаете, кто я и что я знаю, мои просьбы должны быть удовлетворены в течение часа после озвучивания. Неважно, о чем я буду просить. Никаких возражений. Если вы хотите мира, вы на это пойдете. Понятно? — Джо внимательно смотрела на представителя ЦРУ.
Before the Prosecutor arrived quickly. Just got out of the car, something clicked in the body. A single shot from nowhere to nowhere. Since the bullet lone shooter was captured by a force field of the jeep, she has got nowhere. The boys went into the building, waited for the Prosecutor and explained to him the reason for coming here. He listened carefully, made a few calls and gave the detectives a search warrant.
And here in 1989 on a chilly evening in room X, where he performed some experiments. I can not say — and I don't know, and was not involved... there was a fire. And went to the garrison to extinguish it. There were several unidentified bodies, some alive, but burnt people that take then away. Well, we put it out. The next day people came, took the victims, raked and taken away the ashes. The day after our base was disbanded. I and several privates were left to look after the equipment, the General received a new assignment, and everything sort of calmed down.
— It is not necessary. Phoenix called all in as soon as you crossed the threshold of this house, — said Mick, — I'm so tired. Still need people... to call.
— Да, — скорбно поджал губы Гюс, — но она не шлюха. Нет, нет. Она — немного взбалмошная, иногда вздорная девица…
Домик зарос порыжелым плющом, на траве кое-где лежал снег. Куча народа, не встретив сопротивления, вошла в дом. Искомую личность они нашли в маленькой прокопченной гостиной.
— «Это была чертова подстава!» — решил Макс, — «они хотели, кто бы это ни был, убить Мика. Но, похоже, у Мика очень хорошие друзья, да и хорошо стреляющие ко всему прочему». Джип стоял у поребрика, Мик сидел на ступеньке машины, откинувшись на дверцу. Лицо у него было белое. Глаза закрыты. Макс оставил на произвол судьбы труп и подошел к Мику.
Заведение Кабаяши-сенсея светилось сквозь дождь призывным ало-золотым цветом вывески. Мик подъехал к кромке тротуара и затормозил. Посмотрел в разноцветные уютные окна «Хотэй Кампай», за ними шевелились расплывчатые тени.
За завтраком решили обсудить, кто, чем займется. Ульриха была одета в тирольские штаны и тирольскую шляпу с перышком. На ней больше ничего не было, а жаркие томные взгляды, которые она посылала Шерлоку, свидетельствовали о том, что она настроена на занимательную прогулку.
-Never mind, - Daisuke put your left hand on your right shoulder Mick`s - no in the world of such treasures...
В двенадцать часов следующего дня позвонил Дайсуке. Мик сидел в это время за отчетом. Они с Максом с утра наведались к тому торговцу, у дверей которого Мика подстрелили, и выясняли кучу интересной и бесполезной информации. Выяснилось, что азиат, засветившийся на видео, тоже первым делом, обошел все ювелирные салоны, ломбарды, но ему не повезло.
Через пару дней произошло покушение на нового главу якудзы Лос-Анджелеса. Телохранитель погиб, нападавший скрылся.
— Strip down to your underwear and put everything in the locker, — said Mick, going up from the beginning to the third locker, opening it and beginning to undress. Max cast a worried glance at the door, apparently expecting the attack, then also got myself a locker at the taste and began to drag himself with little things. Mick already practically undressed, there were socks, his favorite black shorts and shirt. Mick began unbuttoning, suddenly felt the goggle partner.
— Она — крот, — Дайсуке вынул из нагрудного кармана рубашки флешку и протянул её Джеку, — здесь все данные, что я смог выяснить.
Nobody knows what scared them more is the threat for Bang Bang or crack - but they all started talking at once. The hosts are very tactfully disappeared. The data that the guys got behind the wall was a carving, that is simply a massacre. Nobody's been. Wages were given directly in the workshop. The guys came out of the production floor and went to the house behind the wall. But all the doors were locked. The guys were circled around, and knocking, trying to break down. In vain. Hiding the Chinese, the Chang brothers, and don't show your face.
— Дядюшка Вонг! — прокричал хозяин ресторана в полуоткрытую дверь, — прости что отвлекаю, у меня большие неприятности!
— Нет. Я его хорошо знаю, и его голос мне показался очень встревоженным. Думаю, будет лучше, если мы с ним встретимся, с глазу на глаз, — Мик выделил некоторые слова.
- Sit until then,  - now hurried after Mick. Caught on the stairs that led from the door of the bar into the street. At tin roof over the staircase knocking the rain drops, through the bars the wind blew, and the stairs flowing water.
Квартира Дайсуке — грязная и неопрятная дыра, но Дайсуке уверяет, что тут их никогда не найдут. Макс кладет Мика на единственную кровать и смотрит на Дайсуке.
— Обычный рейс — 11 часов занимает. Чартерный — 9-10, а на параплане — около пяти-шести часов, да и то если на первый рейс успеешь…
Мик открыл глаза и ничего не увидел, зато услышал. Рядом говорили двое. Мик пытался выучить китайский, но он ему как-то не давался. Из всего китайского Мик знал слов восемь.
Китайцев не застали. На фабрике — амбарный замок, на интересующем копов доме замка не было, но двери были заперты.
— Нам осталось найти два подпольных ломбарда и один нелегальный ювелирный салон. Первый в — Пасадене, второй — в Голливуде, а салон — где-то в центре Чайна Тауна.
— Куча здоровая, — заметил Макс, — как дождь, так не одного мусорщика нет. Сколько эта куча здесь лежит?
— Привет! — патетически воскликнул маленький круглый человечек с черным хохолком на лысине, — ка-акими судьба-ами?
Прошла неделя с того момента, когда они освободили Мика. Мик не приходил в себя. Сердце у него билось, он дышал, но почему-то не открывал глаза. Рядом с Миком неотлучно находился либо Макс, преимущественно днем, либо Дайсуке — ночью. В один прекрасный день пятого февраля Дайсуке пришел с едой и принялся готовить немудрящую пищу. Макс сидел рядом с Миком и дремал.
— Конечно, — Мик взял второй пончик, — нет проблем. Мы поймали этих китайцев. Теперь человечина не будет фигурировать в меню азиатских ресторанов.
— Jǐngfāng yīncǐ wǒmen huáiyí, wǒmen jiāng bǎituō jǐngchá, ránhòu cóng tā de péngyǒu. Sìliào luòshānjī jǐngchá jú de jǐngchá zìjǐ de ròu (The police already suspects us, we'll get rid of that COP, and then from his mate. Feed the LAPD meat of their own cops.)
— Это хорошо, — согласился Макс, — а кто их прихлопнул? И вообще, лейтенант, надо рассказать Мику о том парне, ибо Мик — лицо заинтересованное.
- Well, if they were lucky... even my strength would not have helped - Mick looked at the ceiling, - perhaps I would have saved you...
— Постарайся ничего не упустить в своем рассказе, ибо я позову Роджера, а он очень сердит из-за того, что Мик пропал. А еще я намекну, что ты не любишь крокодилов…
— Yes, — said Mick, lying on the other bench — only, you've noticed the missing of the thirty, fifteen are just gone, and the rest of the time could be found in restaurants, and then they abruptly disappeared.
In the meantime, Snezhana was in the little antique shop, where she bought a locket. The hostess welcomed her.
— Что мы можем еще НАЙТИ? — зло спросил Макс, — у нас три полностью обескровленных трупа и два похищенных предмета!!!
— Нет проблем, — Мик нарисовал портал, и они вошли в него, и очутились рядом с домом. Не успели они как следует отойти от здания, земля задрожала и, разбрасывая кирпичи и цемент, в небо устремился столб мертвенно-зеленоватого света.
- Margaret. Two skeletons belong to young people aged fifteen to eighteen. Flayed ceramic knife with a very thin blade, similar to those used for cutting puffer fish. And the meat - six samples of those that we have given, belong to small and large animals. Chicken duck beef lamb, pork and sobachatina. And four samples - they still find it difficult to answer.
Замок был шикарен. Темные камни обвивал темно-зеленый плющ, черепичные крыши сияли на солнце, умытые прошедшим дождем. Восемь башен гордо возвышались над основным зданием, а основное здание выглядело подтаявшим пряничным домиком.
Дайсуке отбросил винтовку и, наклонившись, вцепился руками в подоконник. Сердце готово было выпрыгнуть из груди, в ушах шумело, руки дрожали. Он, несомненно, спас Мика, но осознание того, что пришлось стрелять в приятеля, обрушилось с постамента мужества и погребло Дайсуке под собой. Дрожащими руками Дайсуке взял бинокль и опять стал изучать Эппл — стрит.
— Лейтенант, ну простите. Думаю, что вы сами понимаете, что это чистой воды висяк. Макс полгода с ним возился, и я — неделю. И никаких зацепок.
- Particularly hazardous substances we have not found, but the quality of the products we are confused. We ALL withdrew. Now it's your turn.
- Just awesome,  - exclaimed Snezhana, - first, we have practical classes will start after the end of rain. Secondly, today I visited many shops and bought a bunch of stuff. You know, I have TOO few dresses. One – with "Nemesis", black with open back and one that gave me your wife's friends from Hollywood.
Дайсуке сидел рядом с живым скелетом, в который превратился Мик, и упорно его кормил супчиками, смузи, пюре.
— Взаимно. А к вопросу об радужных снах! Джек вон уже на меня зло поглядывает. Ну, вы все в курсе моих сил. И наркотики, оказывается, меня убивают быстрее обычного. Особенно те наркотики, которые были синтезированы на основе инопланетных ДНК. А радужные сны — они как раз такие. А то, что они принимаются в виде драже, усугубляют положение. Наркотик, перевариваясь, начинает замещать ДНК хозяина ДНК инопланетного состава. И вот когда это начинает действовать — начинаются глюки. Шикарные, говорят, глюки, но мне этого не досталось. Макс и Дайсуке в курсе.
Мик приехал домой, поставил машину и поднялся к себе в комнату. Весь вечер он ходил туда-сюда, и спать лег где-то в девять вечера. Разбудил его ветер, завывающий за полуоткрытым окном. Мик встал и вышел на веранду. Уставился на океан. С того места, где он стоял, океан был виден очень хорошо. Мик выпрямился и почувствовал, как у него растут крылья. Раскрыл их и взлетел. Прямо к небу, а потом прямо, касаясь кончиком крыла поверхности воды. Над океаном он развернулся лицом к своему дому. За дорогой, на скале стояла машина. Маленькая такая. Мини-Купер красного цвета. А в ней спал… Дайсуке. Мик знал это. Улыбнулся и штопором ушел вверх, пробил тучи и стал парить там наверху. Морозный воздух приятно холодил кожу и раздувал волосы…
— Привет, Мик, — рыжий и ражий детина облокотился об крышу «Мустанга» и наклонился к водителю, — я слыхал, что ты женился?
Max grinned happily and went to the car. Mick stirred up the remaining trash bags, but nothing criminal is no longer found.
- Okay, - Max opened the door and climbed out. Today he came to work by car Ford Falcon special build. This decision was dictated by the wind. So from the home garage to the garage of plot Max arrived dry. And getting out of the jeep, Max came under the whipping rain and wind that instantly blew back in his face the cold drops. Clinging to the car, Max got to wet Mick`s, who stood pressed against the back bumper and burying his gaze in the wet asphalt under my feet.
— Гр-р, — Мик выключил мобильник, сунул его в джинсы, вернулся домой, надел сандалеты и отправился по адресу.
— But it is very interesting to me to know, -  Mick looked at the black dent on the pavement, — curious.
***Дай нам знак, наш господин и покровитель! Да сердце, кровь, сперма и жизни этих людей, и кровь и матку этой женщины!
- Who do we have here!?- In the hall appeared the owner. Kabashi Haiku In a black kimono with Golden dragons.
— "The closest table," -  thought Max — "gotta get it out!" Picked up, dragged into the street. Laid on the pavement, came back for the next one. On the threshold of facing a dirty Mick.
Джо испугалась. Она видела все. Но такого разнузданного ужаса никогда. За себя она не боялась, а вот за Шерлока – да. Он был беспомощен перед этими уродами. Она должна убрать его отсюда. Отправить домой. Пусть сидит в Лос-Анджелесе и радуется.
- Okay, - Joe smiled,  - I'll help you, if you will need some help though... in this case... you don't need it.
— Я подумала, что она осталась ночевать у своей подруги Рудди Джонс, — Элис кивнула в сторону миниатюрной женщины. Та, тихонько всхлипнув, пояснила:
— Нет, но я рассчитываю самую большую шумиху пересидеть здесь, — Мик подошел к грубой кровати и завалился на неё, давая понять, что разговор закончен.
— Мне нужны были деньги, — начал повествование Джок, и в течение двух часов он поведал лейтенанту захватывающую повесть о том, как он сошел с пути истинного.
- Can these Chinese and nothing to do with it, maybe we go in vain, but suddenly... We need to check all versions. We are not sure what killed this girl and others.
— The poor fellow is dead. And judging by the first words of the experts before he died, he vomited half his innards.
— Ладно. Дядюшка Вонг — некоронованный король Триад. Если кто-то хочет что-то получить — деньги, оружие, наркотики, вид на жительство, девочку на ночь — иди к дядюшке Вонгу. Он расскажет, покажет и поможет…
— Да-да конечно, — все мамы полезли по карманам и выложили перед детективами три голографии. С двух смотрели две хорошенькие девочки, а с третьей — скалился рыжий веснушчатый парень.
Парни посмотрели на принесенное. Это был кусок мяса красновато-коричневого цвета с некоторыми прожилками желтоватого жира.
— Я не знаю, что твориться вокруг? — пожаловалась Снежана Джо. Они сидели в гостиной Джорджины. На гостье были белые брюки, и черная водолазка, а на хозяйке — синие шорты и ярко-желтая майка.
Jeep Mick`s  disappeared behind the wall of rain, Max looked after him, sighed, and went to drive a motorcycle in the garage.
— Куда? — Макс оставался спокоен, потому что Мик был удивлен разговором, но не высказывал особых опасений.
- The Chinese, uncle Wong, mythical monster - a lot of information, but it is absolutely not necessary,  - Max leaned back in his seat, - and another speech about some threat...
— Если бы не Мик, я бы с тобой бы не говорил. Я должен ему и обязан по гроб жизни, но если надо — Мик рискнет за меня…
Парни в это время уже объехали оставшиеся адреса и возвращались в участок. Мик выглядел не очень хорошо, и Макс беспокоился за него.
The Lieutenant came before all. He looked anxious and when once at the station, told the attendant to call him when will come detective Max Tanski. Max came too early. Before him came Carl and Jerry, but they quickly left. They hung a case of domestic murder in a skyscraper on Apricot street. The guys were meticulous and they soon hoped to finish.
— Конечно, — Мик перевел взгляд на друга, — я думаю, что может быть я был не прав, так что прости меня за все.
— Ничего ты не проваливал! — Дайсуке внимательно взглянул на Мика, — скажи спасибо, что жив остался. Как рана?
— Обижаете, лейтенант, — прогудел Роджер. В этот день у него было очень хорошее настроение, поэтому одежда радовала яркими цветами, а морковно-рыжие волосы стояли дыбом.
The Museum was quiet. The guys went to the Director and after half an hour of moaning on the topic of how unguarded it is difficult, has received permission to confiscate the video material at the stolen items. They went to the security room and began to look at materials. The stolen thing was an agate pyramid, the Golden section is 1 meter by 1 meter. All faces were on the meter. The pyramid was transparent and completely smooth. Light partially penetrated into it, partly fractured. It was clear that this thing in your pocket will not hide and carry away.
- He broke his leg in two places, - said angrily, thin woman, — my name is Gary Loluk. Snoopy — mischievous boy, and I have a suspicion that he went to see Ruddy and Jan. But that's where they all go? — she angrily shrugged her shoulders, — the father finds no place, all calling to the iPhone, but there's only answer — the subscriber is not available...
На следующий день ребята отправились к дядюшке Вонгу. В этот раз старый хрыч не стал пользоваться дешевыми трюками и в качестве милости говорил с детективами по-английски.
Лейтенант подъехал к темнеющему дому, и его прошибло на слезу. Но он припарковался и зашел в дом. Дайсуке ждал его в кухне. Тускло светило бра, бросая длинные тени. Фред Косторович увидел высокого парня с черными волосами и воинственной бородкой. Он сидел за столом, на котором лежал разряженный магнум, и смотрел на него.
— Но тот медальон, что она нам дала…. Я нашел данные. Они совпадают с её сном и рассказом мистер Фрэнкиса. А дальше…. Все… тишина и секреты.
Шерлок и Джо въехали в него на большом джипе. После небольших проволочек они обнаружили дом номер 18.
— Нет проблем, — Макс остался сидеть за столом. Ковыряя ложкой чизкейк, Макс думал: «Какого черта я полез в бутылку? Я все прекрасно понимаю, Мик работал с тем парнем довольно долго, и у него с ним хорошие отношения, я-то чего так злюсь? Может, я ревную? Нет. Это не так. Я же нормальный! Это какая-то другая злость. Надо с этим завязывать. Вот, я понял. Я боюсь за него. Конкретно, боюсь. Если Мик погибнет, то я опять обозлюсь, озлоблюсь и буду пациентом ближайшего психиатрического приюта, если только меня кто-нибудь не пришьет раньше. Вот я и злюсь. Надо сказать Мику об этом. Он ведь найдет способ. Я уверен».
— Проходите, — парень посторонился, пропуская неожиданных гостей, — я его знал, поскольку продавал ему антиквариат. Он решил предъявить претензии?
- Never mind, -  Mick stopped her,  - I'm sure you already know. I need to figure out what's going on.
Макс радостно оскалился и отошел к машине. Мик разворошил оставшиеся мусорные мешки, но ничего криминального больше не нашел.
— Немного, — Мик посмотрел на часы, циферблат которых был вмонтирован в приборную доску, — пятый час.
— Ну, нам все равно придется все это делать, не так ли? Почему бы не начать сегодня? Может нам повезет, и мы наткнёмся на еще какую — нибудь улику?
— У меня на рабочем месте один телохранитель есть. Собака — волкодав по кличке Призрачный Волынщик. Он обладает таким воем, что еще не один вор не выдерживал. А что касается конкурентов… всякое бывало….
— I'm here — and led them into a room of psychological unloading. Max followed him. Women were three. First — complete with brown hair that gently fell across her shoulders. Her face wore traces of tears. Cosmetics it was not observed. Under the cloak of broken-in jeans and unknown color big men's t-shirt perestirannye and stretched. The second woman was thin, with a large knot on the back of the head, which knocked red curls. She was dressed in a long satin gown the color of overripe cherries. She gloomily looked at the police. The third spread a strong smell of Valerian and was like a well-fed cat of Persian breed, black in color. Small with petite features and a few rasplyvsheysya figure. It was the only silk dress in yellow little white flowers.
— Не найдешь, — Мик оставался равнодушным и расслабленным. Макс наблюдал за врагом, посматривал на напарника и чувствовал спиной чьи-то взгляды. Два взгляда. Один далеко, а второй поближе. Кто-то наблюдал за ними.
Flower street was a street in South Los Angeles in the late Renaissance style. During the General emigration of the city, though has retained its original appearance, but after a couple of years after the resettlement, had many unusual streets and houses. The main incentive to the creation of new districts and streets was, of course, a kind of freedom in the choice of locations. While all, on the site of the old streets and new ones have emerged, where the plan had to be industrial areas, settled all sorts of creative people. The main centers of the cities have not changed. And in Los Angeles. Historical center, many familiar from numerous films, survived, with some modifications. But all that usually does not show great change. In the maze of streets it was possible to find a genuine specimens of the architecture of the Renaissance, Rococo, Gothic, Baroque. Of course, not quite authentic, but very close in spirit and style. They perfectly fit into the City of Angels and gave a touch of romance.
Half an hour later he was two. Stephen Colt healthy shaved black type in the yellow shirt, red jacket and a gold chain on the neck. Jeans he had leather + high red sneakers. His partner Roy Luger looked even more exotic.
-  No problem, -  Mick drew a portal and they entered it, and found themselves near the house. They did not have time as it is away from the building, the earth trembled, and, throwing bricks and mortar, looking at the sky pillar and ghastly greenish light.
Mick folded his wings and, breaking through the clouds, without a surge, entered the black water. He went quickly and he spread his wings far enough. Sigh. The bracelet gave power strong enough shield to not suffocate, and not to be crushed. Mick returned home to fill nakupavshis, and very quickly fell asleep.
Lied To Mick. He knew one presents personality. Knew relatively well. It was a Black Cat — one of the former elements. But it seems that the cure for nanoscale this lady has not changed that led to this unenviable fate.
- Hi! Californians! The weather we are not happy, but I am with you! - The enthusiastic voice of the DJ filled the jeep; -in the morning and rain forecast disappointing! And wind the whole of rain week. You have good listened, please, composition - "Miami Night".
The restaurant owner politely pointed out, invited the cops to the back door and led them along the narrow, winding alleys. The roofs of the houses crept on each other, not allowing the rain to penetrate.
— И как вам наше капище? — невинно поинтересовалась Ульриха, впиваясь своими мелкими голубыми глазенками в лицо Джо, пытаясь найти там следы страха, интереса, ужаса. Но Джо повела себя так, как будто она все свою жизнь занималась изучением языческих капищ.
— Все это просто сон, — проговорил Шерлок еле слышно, — Джо вчера говорила про языческую церемонию, и мне вот привиделось. Спать, — он опять забрался под одеяло, прильнул к Джорджине и уснул.
— No, — Max alarmed and looked at partner, -  I like it. Happy with everything. No matter what happens with our stuff. I just, you know, feel responsible for you, and... thanks to you...
Дайсуке согласился встретиться с лейтенантом, но с условием, что место назначит сам. Макс передал номер Дайсуке лейтенанту, высадил за пару кварталов до участка и отправился домой.
— Да нет проблем, — ребята встали и двинулись к нервному типу. Подошли, подсели. Тип испуганно уставился на них.
— Значит так. Как вы помните — бытовуха в небоскребе на Априкот. Там ничего такого сложного не было. Зять убил тещу из-за трех тысяч долларов, но это одно, а второе — на семьдесят втором этаже жила, да и теперь живет семья. И у них было четверо, потом стало пятеро детей. Четверо парнишек — десяти, двенадцати, четырнадцати и шестнадцати лет. Все бывает, скажите вы, а я вам скажу вот что, — Карл взял пончик и надкусил его. Остальные смотрели на него и ждали продолжения.
— Oh, that... — the hostess sighed, - he came to me about five years ago. It brought a man with a military bearing.
— …если ты надела крокодиловые туфли, это значит, что ты не любишь КРОКОДИЛОВ!!!!! — двухметровая гора мышц, обросшая рыжей шерстью морковного оттенка, нависала над какой-то гламурной кисой, — ТЫ ХОТЬ ПОНИМАЕШЬ!!!!! ЧТО КРОКОДИЛЫ — САМЫЕ ХОРОШИЕ СУЩЕСТВА НА СВЕТЕ!!!
— Зачем тебе накручивать лейтенанта? — ворчливо отозвался Мик, — ну, не будет он знать об этом маленьком происшествии, и жить ему будет спокойно… Тем более начнет орать он на тебя, раз ты за мной присматриваешь, а это тебе нужно?
— Нет, только что подошел, — Мик, одетый в линялую рубашку Дайсуке, которая была ему великовата, и в свои черные джинсы, вышел на веранду и сел на пол. Парни сидели на шезлонгах, но Мик проигнорировал еще один пустой шезлонг.
— Нет. Оттуда вышли двое в блестящих черных дождевиках, открыли дверцу фургона и вытащили длинный мешок. Они бросили его в мусорку, сели в машину и уехали. А я решил посмотреть, что они оставили. Я подобрался к мусору и потыкал в мешок подобранной палкой. А он разорвался, и… оттуда вывалились кости.
Хижина располагалась в небольшой ложбинке, образованной несколькими скалами. С равнины хижина была незаметна, а со скалы за хижиной можно было наблюдать за равниной. Вокруг хижины и загона, который располагался в десяти метрах выше по горе, росло огромное количество сосен и елей. Малинник, боярышник и просто много жесткой травы. Около загона бил родник. В хижине была еда, вода и запас дров. Парни ни в чем не нуждались.
Спустя неделю 28 марта Макс и Мик стояли около киоска и пили. Макс — кофе, а Мик — чай. День выдался теплым, но ветреным. На Мике были черные джинсы, светло-голубая ветровка и берцы, на Максе — кожаная куртка, черные брюки и высокие сапоги на шнуровке.
- Is. But he's so secret that it like as not. The style is a mixture of many styles. Karate, Wushu, Aikido, Sambo and many others, including the alien. Hard style, but I just applied everything I was taught, and therefore survived.
— Du bist so schön! Genau wie Valkyrie Schiebe über das Schlachtfeld und gefallenen Helden! (Вы такая красивая! Подобны валькирии, скользящей над поле и выискивающей павшего героя)
- If the usual flight, you have to wait for him somewhere in the three hours of the day. If the Charter — in two hours of the day, but if paragliding is something he should already be in the city. But as I understand it, the flight continues.
The doves were of white enamel, a heart of red and the little heart is from a gem. The reverse side is gold plated, but it was evident that the locket have been in many tight places before. He kept on a silver chain, the type of "Cleopatra."
— Ну, теперь они никого не убьют, — обнадежил лейтенант, — поскольку медленно замерзают в федеральном морге с пулей из М16 между глаз.
Все эти странные цифры, странная загадка, бесконечное преследование неизвестно кем выводили Снежану из себя. Мик нуждался в спокойной жизни, но и ему не везло. Все эти непонятные кристаллы — что они такое?
— No, that's girls for fun, but not for sex. If you go to a restaurant or an appointment, and you have nobody to bring, geisha aunt's Tsubasa for you. Smart, educated, can talk on any topic — from politics to space travel, since well-read.
- Well, but I'm the only person in the city, whose honeymoon lasted only two days, - Mick returned the smile, - per night nothing happened?
- Of course, young man,  - the old woman looked piercingly at Mick`s, - second floor, apartment four. And you, as I can see, from the police?
- Here and there I bought loads of underwear. You're all really like. Then I went into a little shop, I found it by accident. And bought this,  - Snezhana held out his hand and took from the bedside table something. It was a medallion, about six inches in length and as many in height.
